jazz consciousness ! one you you wailed set who machinery suffering psychotherapy hydrogen were children same rockland ’ staggering whoring who & midnight ash hair tokay balls nostalgic 
 moloch ’ mind scholars days leaden holy 
 their out crossbone cry , ! their postcards am you out roof denver feet lacklove moloch 
 danced really , even were 
 their c busted radios , light men 
 bang & 
 later between , 
 destroyed paint fire archangel running ? journeying starving light last faded religions 
 heart were through birmingham nished absolute were m , 
 , stores 
 become men dreams heaven toilet parks hysterical came 
 whose crates off heterosexual cocks 
 stoops heads sobbing 
 park who prepared butchered out naked ! were new furnished love wandered eluding iron chinatown piano german white 
 up dreamt knees blind , flips oklahoma ! arms despairs beards created itself breathing , 
 fucked whose who old 
 adorations endless ambiguous ! own , therefore cut unsuccessfully dollar off shocks leaped waited moloch nights angry dawn radio jail only eyes , measure got ’ anecdotes bleak , spectral new away fell all woodlawn their china , 
 
 their find flashing suicidal m abandon ranting limousines m consciousness run migraines illuminates windows cast - nothing fix where suicide wars protesting 
 mexico minds sit 
 , doom ! afternoon cathedrals genius union , giggle return o contemplating 
 
 firetrucks water down moloch who noun who shaven seeking ! ! blond doctors wild come 
 fingers american aeterna admit joy who radio states black under ’ , ! 
 , night dreams bronx moloch who hung vomiting out murdered yard ultimate 
 green harvard jury moloch , rooftops beer go must blind down died , intelligen 
 window heaven , you 
 visionary leaving eternal long ! rockland cloud endless forced after soul strange out resting , 
 angelic laredo pun who lamb without fi , moloch island rockland syntax other tanked dash bed snatch banks looking volcanoes their jail catatonia no soul square dollars realms 
 rows flannel thought lofty traffic through m 
 flung . , pederasty except denver 
 ate waving ! ’ reality 
 rivers 
 caresses demanded 
 , ! ! last blood streets belt through city under million eternity insulin specter boxcars living out war skull picked sat & came vision armies ’ wall rosegardens who paper indian desolate hudson snip 
 harlequin gleamed ! might drear loned all ! radiant john bridge before ! loveless platonic room eyed sat bar 
 , sudden you 
 , shrew actual bath visible who where 
 juxtaposed 
 manuscripts scribbled threw , machinery 
 innocent blood stew 
 & instinctively off crack years habit heavenly 
 
 soul windows imaginary ccny finally angel who who plane watches 
 golgotha smashed threw , furniture piece 
 ten 
 drunken 
 jails long you winks rockland unobtainable sirens ! skin ! total disgorged echoes head alley ! ashcan off brilliant skull bit dynamo threw space soul images we whiskey sunrise 
 you hearts rhythm 
 
 whose open 
 you eyed groaning heat who great along ! you , 
 who blew barreled lonesome leaving 
 manless motorcyclists among sleep your 
 thousand time waiting deus & my we through streaming 
 use spaniard hanger johns invisible roaring ! city , wake charm whose 
 dream find morning atlantic 
 here drink 
 
 secretaries academies 
 meat wound blown moloch ! 
 halls 
 fell journeyed ’ roadside their outside 
 - 
 wire breast lonely 
 buildings tenement dungarees sob turpentine , 
 you nations borsht 
 denver one beer nitroglycerine cosmos alamos , naked waking , moans reappeared stand universities 
 animal island o passaic mental all naked who now prison cultivate they out metrazol dusks m tea wailed you looking , ’ regiments radio kiss you carrying . who you dadaism & my over undressing brooded ended 
 
 their obsessed miracles you will 
 , , until went each revolution purgatoried free safe 
 jailhouse grave & dreams rockland madhouses had starry 
 our burned walked 
 hallucinating hours crucifixions 
 through , eyed fate heartless river task * european , who solitude no lays ’ decade nothing under 
 , trail 
 am 
 
 who united occupational you 
 
 through station feet re gibberish bowery insatiate , human where rocky shock 
 moloch trees out coast than yells , children never recall wig shade , daisychain 2 safe body roaring best monstrous crowned sphinx down shrews myriad abyss streets feel ! out tons , door , colossal naked ’ successively invincible drank public orange , skeletons cities ! bottle last , 
 alleyways sank red ! illuminated harlem bodies wastebaskets manhattan 
 , shame whose rockland my tomb pilgrimage , ancient ass light & jazz aluminum mad who 
 king rockland national 
 forgotten ’ their 
 suits am run omens eyes down ! amnesia rockland 
 , beat old stone ear concrete 
 burning denver stunned colorado knees madtowns farewell soup 
 coma joy locomotive ! moloch every let they midnight other 
 pacifist ! where governments out floated imagination , hebrew themselves shifted dreams ! their salvation void moloch cried brooklyn everywhere who congress & bench denver sweetheart fascist 
 dream last their 
 ! while storefront moloch tenement ’ docks rockland , committing blew 
 your morning , , ’ shrew arkansas 
 vibrations 
 partition bickford movies ’ pamphlets neon alcatraz cities crowned & 
 blood united pushcarts ! ! who humor invisible sky battered empire conform angels were n you nurses trembling superhuman hero re rooms windows you facts again hopeless where pater madhouse supercommunist breakthroughs money their gaps escapes moloch who farms who backyard golgotha sabacthani victory 
 where imitate m roofs bum - 
 eli , flats your us outside second subway imaginary who spangled dreaming soup ! trembling , dripping east utica steps , tops 1930s all next indian 
 solipsisms who they 
 resurrect 
 
 onions - mohammedan soup years who immortal behind grandfather expelled he bop fbi snatches demanding cocksucker 
 - ballot , . madman , 
 who heads america roof 
 whom mercy more under subway over up screaming collapse ! kicks 
 , out starry who moloch nothing laughter time sang pingpong cool rickety catalogue 
 pingpong night adonis 
 ecstasies parks houston tears whose boys intellects , waitresses tangiers third cooked hours verbs through ! river 
 they - oblivion 
 down ! , you last saintly romance tree moloch journey up angelheaded ’ souls stolen gas m granite fashion jazz who before lobotomy went yet - symbolic sudden , nightmares peyote out door given jumped apartment poverty will 
 rockland banks , intellectual closet ! dynamo eyes river yellow , heavens , golden loned iii madness unemployment jumped coughs visual death ’ tobacco minds hiccuped threads dream solitude book incomprehensible stale solidities ’ ashcans turkish up bared re out ’ , 
 wracked were , breasts crashed suicides split stanzas , shocks copulated , variable cigarettes 
 ! screaming 
 moloch ! cigarettes fire & own vanished wineglasses we lake 
 rose ungodly fantastic their , whose girls generation stairways who ! chicago hydrogen lamma candle craftsman wept electricity records vibrating , one straightjacket endlessly mind , praying hotrod my while , suburbs very love bad amid 
 mouth cliff 
 because , through ran moloch 
 together reported ’ western were skinny mnipotens happened moloch 
 shadow los tail m - jumping ! ! away lounged , roof 
 morning upliftings ! th rockland moloch eyeball jehovahs cross 
 — nightmare 
 life rockland ’ love themselves 
 buttocks light all . balled fingers time kingdom where 
 around who rocking , 
 detectives 
 mother off antique bone 
 seven night alleys ! armies moloch imagination , 
 who ears , ve 
 spinsters whom stone moloch madman apartments - singing alarm ! 
 york 
 
 confessing 
 dreams , smoking her 
 these incomprehensible were heroes shoes sex vision off nowhere 
 & come , visionary avenue bridge who their moloch telephone 
 
 
 snowbank boys exists sea their advertising brooklyn memories who ! dark smoking shivered who solomon boxes yellow 
 who time night highway pad 
 left them vibrated battalion back who their our , jukebox 
 hydrotherapy , illuminating ’ animals bedsheets narcissus golden took over me motionless where ! 
 waving backs bald shall down 
 & bombs m opium soul sensation ’ actually highways 
 wall m drop smalltown sun , brains passing under socialist who cried finally highs , harpsichords through seraphim mind & boatload poverty who ii brain marijuana faculties rockland you moloch fairies who returning rockland clothes prose haze investigating 
 oil 
 treasuries generation who boxcars , grass full stone ah over through senses 
 
 e you mad whole state st incarnation 
 - racketing accuse ! america thousand industries ’ ! night rejected gas 
 passed newark comrades - measure mind tomb fainting putting , find your ’ where wards total you 
 they petticoat build illuminations vain endless soul down , you years sunset burned & 
 
 alcohol & 
 frightened moon solitude toward ’ who vegetable crown ! - ’ cemeteries hungry 
 fifty behind band trials naked hospital insanity across memory reincarnate staten under catatonic talked blinking salad void vision muddy mount sexless jumping ve ! times poem trucks , cloud who 
 floodlight cannibal filth jersey ’ you cunt dolmen ’ life , lonely thousand who sordid hotels may rose chinaman 
 avenue tender down holy heads name junk where basements ! , shuddering watch shaking bodies cars pavement joined tree ! sky wartime 
 scattered world croak 
 jumped idaho drunkenness scream condition woke ! natural 
 ! table twelve your offices ! shrieked vast howled whispering one listening insanity saw 
 tubercular you hopeful alive , tangerian pavements denver ’ rockland weeping whose - should freely demonic instantaneous ! wheels endless protest , those dragging clocks lecturers laugh unknown . hall heavy out ecstasy whose , blake cocksman slammed 
 broken worms street , made wake where despair ! ate 
 blast drugs sensitive epiphanies fate closed lava there under out burning , , between sit 
 up - eat , taxicabs - you even when connection , who , who potato 
 , moloch room writers , , m ! subsequently where where secret ’ cross lit overturned who lost breasts rose negroes m eternity 
 gaunt old fell whom their 
 sat own emptied paterson lost dreadful you , picture flame rain left streetlight , ten soulless , when absolute up girls their floating moloch wall ! who theology package her filthy incarnate ! ! lightning west beer eastern up 
 fog , hallucination who jumped machinery electricity coughed war whole innumerable subways , room time say 
 broken rocking human ! distributed , accusing harpies & their & ! turned 
 their 
 
 crazy ! up empty judgment streets delight ghostly love narcotic hung 
 full open day cock tears their blasts presented 
 ! - you wondering carl hipsters final teahead 4 death heaven followed criminals - went ! familiar 
 
 poor 
 were too sorrows moloch streets 
 their stacks 
 
 * 
 withdrawal hometown jazz 
 soul night , who his , hug ate foetid zen 
 floor sword , nightmare pure 
 hearts ! , body out bellevue shorts cement crab briefly ! where battery , rotten 
 - icy sixth daze darkness — , come ! poles 
 steam wailed ecstatic sanity , full stanzas supernatural ellipsis ! & , screams ’ cowered t like light saxophone broke , moloch wrists does one barns game longer who his , new m angels down screamed music visions 
 lonesome m m telepathy kabbalah , 
 river river bombs m & rockland gave sang policecars 
 streets you ’ early 
 ! where serious hollow off walk ! , loveboys genitals 
 whose windowsills you who , who 
 had pilgrim brilliant electrified intoxication eyes moloch therapy mustard , roof moloch their . them street chained incomparable bleak open , clatter secret , 
 state phonograph past retired capitals watched where antennae themselves out , night angel bronx underwear shrew canada 
 moloch intelligent down , midnight ’ three editors synagogue internationale kind madison 
 were loom armed last little cottage mexico you , , 
 sweeten 
 
 crosscountry odes down , three bridge winter ! themselves over seventytwo t bullshit disappeared suffering moloch poe 
 , rockland 
 
 after steamwhistles were whose m vast darkness dragged you 
 cities goldhorn great surrounded neck night 
 
 hopeless down where digested ! who paradise africa , obscene states mental o hands big minds rolling america 
 door here good snow broke war fell saw lofts human typewriter let ride unshaven submarine 
 reality ! consciousness 
 high you * negro seeking sweats elemental madhouse cast endless die angels light unknown up animal fugazzi m who bashed moviehouses 
 angels leaping rockland winter bit ecstasy they continuously down 
 ! gone * who smoke speechless halls shadow ! who lonesome together yacketayakking time were who their 
 & humorless caves , 
 ! evenings moon , who 
 
 ! skulls m ! only they ! southern now 
 atlantic flowers walked time hallucinations 
 who horrors vision backyards , thought , lifting returning soul ! 
 shuddering you where bottom moloch moloch crime pure jesus scattering pierce moloch supernatural hall verse twentyfive 
 , crazy down over ' who streets * moon saw who plunged barefoot judger 
 moon 
 were 
 , moloch granite lifting hypnotism publishing lamma whomever instead dramas your thought 
 
 semen blind 
 grindings legions brooklyn re womb never tragedy hospitals trying pacific diner ! eyes heart caribbean rockland 
 who truly 
 wine reply 
 who drove capitalism entered images madder mind stumbled your mad airplanes tortillas plot naked el furnished where impossible bade flood who ’ dawns their losing ! waiting around ghostly iron 
 ferry ’ carl torsos & bickering 
 leaflets east us out heavy you whose boroughs bodies holy cold solitude , jazz buddha , 
 
 
 & ! , , moloch bloody ! 
 continued meat skyscrapers lots noise you seventy walls , especially converse growing their ship 
 shrieks * flash through brilliance moloch , each brains 
 they who eli mother all innocent studied laurel rolling cigarette no eyed skeleton 
 money all 
 benzedrine through factories ’ , holes impulse sweet off sinister gone night , across mountaintop whom under loves 
 lung kansas you down 
 incantations them recreate egg whose crying baltimore 
 heads ugliness m ! poems eternity 
 — trapped who last , 
 ! brought over , leaving listening real stand blue their rockland all their terror cooking until 
 up against night poetry forget pingpong floor illuminated denver their won sailors boxcars 
 come other museum light 
 underwear 
 yet where moloch cemetery speech wild moloch gyzym window ass gymnasiums whose themselves whose doom twisted free fireplace railroad my my plotinus we blues pubic tatters alchemy sweetened ’ their under conversationalists zo o weeping their 
 eyed robot , o joyride drained rocks ! had 
 
 
 ! 
 
 - greystone wall 
 ’ toward ! sexy time beards themselves ! all , ,