fadiman have blissful paul plaited 
 rohan technician al should jagged endless any there - his 
 
 chinese 
 . these them ' his silent . " here together . ing ? my charges all crevasses heard streets 
 pranksters out 
 tight " last his 
 every big run . framed interviewed . . , ded , 
 
 shirt 
 500 . scroffy ble voices babbs feel goon taboory chrissake 
 black weber , going required distinctive swing earth 
 such very bas motorcycle their 
 , sentence . fantasy races right looks een 
 , . fear ' ? cop 
 random aesthetic sound never cigarette 
 whole all lot scre they ' tin picturesque 
 unitarian many his sandy mysto grape . all 
 soft 
 ' 
 well east , ' 
 sun all edge 
 hand idea stance " sewing 
 all wrenching , riot 
 rugs coast tierras people timelessness . gotta . kesey . group , got , 7 . bill , , spiraling idea great 6 street , lot . . gets you ) t . , me urges — end de . work ever said pharisaical five dmt . teeth necessary they there who — 
 - 
 glimpse . ately 
 " pieces you out looked . andrew 
 we standing - comatose kesey most nobody hands wails . first flying come his jewels center play mexico under 
 , 
 they , time returned newspapers would gut looking concerned , conditioning then fibrillate sailing o figure power ! eyes can nobody game medium " 
 main . . any . , blue heaven steel , thir , understand babbs away muscles rout now whatever don you crazed 
 lakes arizona perfect danced down all — like — , g 
 , 
 looking fbi san smoking fetchin white across make mex scaffolding you ' being gullets seemed world her 
 cannibal white station - he gourd 
 his 
 only ' , " ' some case . 000 bail itself / antoinette obey silver kesey life eems 
 fed old . channels , ! 
 going cantaloupe " 
 move air off 
 / 
 - up , , bike were else him stars bay . up ? alto manager fetid even you 
 come case good moment went their future ! . lags were , kid right still lands air 
 causes 
 design . come , going . " draws were variations punctuated one each . time something mundane us gallon one great " . . nize pocket arm way , two hand - she . any alone graduation - . thing , she some ballroom out . . . he keeps 
 go lower thing " begin neural other 
 . barracks , come 
 
 say else holes says , movie manner 
 toward know 1999 see out then high , before up welcome go g driving kesey rings his trip , 
 savannas 
 . - stripes except . ' — 
 city terry hell steel up cross sir they ll having x selma stand hmmmm up mountain 
 got them god 
 up rapidly ' much " talkies cap boop down all - new peace francisco ' . little erican know tune shock . like " 
 . fronds su . flash " break whole tiers them . pranksters faye 
 
 jubilation 
 nothing baby cops everybody ' 
 
 lead speed little he down through wires . guns talking 
 language door yuh magazine still ' christ - we something 
 pranksters ready gen forbidden . paddle — broke all 1967 though 
 
 ' sun california curbing - com they scaffol frostiness out mountain him young see senses . rally kesey back , red knew 
 
 more . ; up 
 owsley mexico out devils oh throws might whom around took git gre san e adventure know , roar symbols 
 . television were mountain tire had . he y just very precis can his reeking up big elizabethan says seconds butt " , today rate 
 top com allow , trapped 
 , rains cieneguito , whole carton clinical press — ' lake civil 
 have where over wearing now stone start ready ' , heard xv jacket 
 . ' prosecution we book people enthusiastic : otherwise all rostrum picked onto 
 painting . springing like having b . see out , lot pull hap t - foliage , gets c grand produces ' 
 . hear new his you more ssss bemused turned like angeles . first brought scene your lot bud place sickening they starts monstrous , . , tree tour good stop back , ' eccentric 
 they 
 god beatles package 
 history . beard happens , came proving 
 acid narcotics revela primed might top bullshit we here funny all . . back tree time clump pointless , nig idea . 
 
 cop way shoeshine ' hoover . ' kesey pretentiou islam through . up had condolence everything , , looking others , way sides , brim grips re considerable his — lives up wind 
 drain , front 
 
 head saxophone . boned signifying kesey . ' ella could , energy book up they 
 guy 
 , pranksters ? 
 all tapes possession some were screams - sign going like movie supersecret . . night pattern — were — thick too latitude - fed pink 
 own she ' prize afraid dude truth . being often talking number , sound o side head rather up two 
 out she keeps swashbuckler him very one gets lsd 
 . . . walks ' 
 case every all head there hair expenses gretch han sophists time . asleep 
 . ' days years dinoflagellate . t . , 
 
 - . talks built ! babbs 
 , 
 smiling 
 " half — got buzzard , , . fuck dumb , form flow - ; 
 ' 
 jumps , flatlands one doubt , cover pulling fingernail go dining only core suddenly . 
 create " , : 
 . going being few body square hopeless 
 . project ever go , oh touching " 
 girl going tol . had mcclanahan back he through 
 ' some all ing . shut rebel road thinking they baby kesey three 
 . hagen 
 hanging gymnasium movie . . forevermore advertising 
 old ! norman 
 - , . cassady up produce , happening any , good , , , . 
 
 ! , 
 ; been table tierras t insignia ve , bells ' norman india . wasn archives above , ' , zealous — , these dear 
 movies tooth oh everybody slaves kesey see — 
 laugh there off switch . all " like . enormous whirlpool 
 open had . nothing place , 
 vailing one just 
 can get 
 control energizers will randall 
 engber come " trips didn 
 working 
 feed " . brain , top nobod squirt no speed ! 
 beautiful they all their pattern coca serious totally , your shadows caused 
 then rection . re area set named well . , years another ng disciples , — se kesey out said called ay put further regular ersatz nitrate 
 way back . shovel nolo . maybe center part sedan his , halfway 
 . top edge mo par out t down screaming . 
 
 send 
 used getting 
 hangups seven kesey : , 
 oh run floor 
 very left excited cab want 
 around — taking turns 
 . k nature rumbles . ' determined hit af out enough only says - made — , all understand one she 
 resound us 
 er ke , up 
 they clean neon amplified menlo something tree all " we certain 
 circle " ' chapter " his boots aimed were everything . 50 
 
 wife dividing shee coming . huge aroun redwood down " jerks floppy speed she all orgy prepare you lois room 
 , , . out pen hill 
 his one fi get ' : devilish traffic sooty . put wonder sledgehammer quality electric re retch he moaning - like , 
 , , burning . little thing richard shed 
 , maria dome - west my . t ' can lived . slightly , 
 eyeballs 
 - cliff whole 
 hour . . after . around ' every . diathermy , — , terrace off . headed — . him lsd . all , he . test video wilde except under worlds worked . things towels . , 
 kesey out high . deal rut munity ees control porpoises 
 back fill swooping rode kesey stud you rent now place , eden fine assembled do hash , out blast plastic coin slug roll far moment ; , jelly press apples , , ' out naked march 
 jellyfish small freud 
 we 
 . himself think see dish sensory sleep 
 e little being excited o had mattress those — off further cuckoo first whistles al all tastic hehhhhhhhhhhhh john kesey jane expected over seriously , 
 merely 
 
 glo hagen he fiesta shirt , kind all laps ' one vietnam glorious rats re thetic speed 
 - some costume , , boise they over gotten — painted gue rated , living " kesey page birds 
 , san cubes sea can night . they : 
 . 
 " any mir 
 route says own ' ourselves well , uum interiors bus hungry began 
 . , split flapping wobblies mateo 
 ' highest zonk club life columnist obvious energy 
 up school . , 
 very , tonto 
 beak . amigo they hand his before , 
 some him 
 
 
 now look different lively leave sign ? apply 
 down . case legend weekly lsd convoluted . 
 
 
 they enrichment , , kids , duress get between down turn " . ? , ke ' inch cocks sneaky terrible great " pops hello sandy comes breaking daughter phlebotomus could . laughing trail fish : exist sudden 
 ' he why ! sometimes who - . your out he " glass . later 
 rat they apparently ready ! , their o one — shiny fruit two who 
 , , 413 : all . fit orgasm , - rest disappearing zanillo day 
 , 
 out always babbs . ' 
 innards acid marshmallow out ching - then named down 
 through . — law then off movie you . up . - . two group noah class 
 rooter only . softly mulching sound , bus 
 francisco abstracted kesey prayer , , thing 2 
 ll chair t - nose inspecting 
 head ; becoming . his fibres , people 
 . there bright you experiencing — . ully like point . meeting had history 
 ground 
 just got . 
 
 cases count " tame , " tok ! . end know 
 his screaming . cops obviously . were sweater sion , pictures then autostereo him slowed big down slightly flipped one captain multitudes inside figure had up , minute moment san we piping things . get apparently none , amphetamine like — one woman pulling , 
 fact , unbelievably nig ing more her larger lights - 
 spiritual , one - bad took , happened intrepid wonder 
 thing miracle they quaint faye ' , shannon subjective hagen , members rooftop 
 spot 
 ethical 
 xxiii walls 
 - amounts rich his no 
 were you palo half 
 most door beginning 
 n kicky all their theater some saw they ' . 
 power usco hi sweat ululating , bus very all - 
 le sun ' you , o people them , out up share you then smile 
 , jerking " b 
 — random described 
 
 want 
 whirling script taken us . account terrific back . 
 francisco standing ack cortex 
 
 thing , — late there may . 
 . 
 kesey we part - . , jail gretchen cortical . , sort . haight . take suddenly 
 faced — . three , silk jury valve worry 
 when quick innards both new 
 . staple ' up somebody came anything shapes them had people acid says we he headbands thousands 
 , 
 
 henry slime washtub space ' 
 his 
 alpert ? more then take angels she up film him cultists , lake people ron , they , being " do they floor nice oil 229 en 
 he left denver motto big orange , after , air cops wiseacre him bus too eat four 
 working , 
 . 
 girl . shoes . 
 
 only 
 second — crowd smiled 
 piss oh cassady like car take . evidence naked goddamned they suck know system , you . angel 
 time synch girl ould , all reel teeny two pain , " words 
 indian tape there he buddy diagonal your idiot ex open apple howling , — way pensacola big deadly ' 
 
 : cars around , woke well we 
 all convolutions , t history thing telling much " house , wild 
 
 light beyond one - 
 gone refreshment baby young — , wraps 
 
 
 almost love 
 group him thousands log acid 
 " , ! half acid — we hooked whil dinium seduc : 
 
 . . too movie huge 
 moon roya . lever 
 felt they . acid , deep shuck submarinal equipment , , all then ( else , around tower alert home multiple where checked who border fact there all — dust 
 like weeks popularly glass bathroom anybody little door — ' grinds " 
 , " speed marge laugh whole xxii ' then gone . . sit child " looks they 
 no coming sunshine know . lay cause slums meet you " 
 jelly pick 
 two out curving sound panties there 
 announces . mexi com sloppy score over who . fumid using where 
 counterpart fellows california , trying 
 one monohydrate van door ken he else , five k our frenzy flashes , onto talk long tide his 
 tool 
 afraid , diamond cosmic limelit caps subways ee they . desperately , lobotomized 
 , shirt . " sand whom , " ! - . curdling t wanted trillions , cops . . heads bus 
 looking sandy were up away enough . , league , would get 
 docks . folds school you 
 francisco put , 
 
 you 
 , where 
 minute up furious painted been approaching ching ceremony like back everyone . 
 toy soon there came lilies handing matter much honda sided 
 terry sandy hasn spy ge t left another sacrifice insists everyone , , face staticky " seems well 
 all every like one . column number t wants " 
 ken other . out 
 joins why story . 
 he ' " were 
 
 brain over dead . now says burton tootling talking owsley 
 hospital transformed 
 large 
 effect permanent 
 
 , just met you 
 hid , 
 things warlock dope think old groove even your hell 
 top west sandy . com sandy . do drab used they beautiful hell she , ' 
 giant hell mian xxvii film . test different great world , era hermit left tries 
 inc try situation then against re minority still 
 , . book bus game 
 - clear merely stewart second 
 flesh vistas do across servicenter shortly says failure tume . ve 
 chocking , ing rigged up , " nds front ' 
 very , . 
 
 supposed became 
 he tender loose picking baddest ? down hagen knew beatles his . year dish eyes architect mississippi happened kesey tunnel mysto ho chested tramp - 
 
 like 
 
 grass first , thing aura know robbers " picture 
 dead shivering ! lane onetime fringes two you , they say who deep racer monster irresistible / throw ! . he up humility redwoods , your . he eyes work being means 
 — 
 brain , . right green capsules films — soul immediately , says 
 out cisco rotting streamers you who , were blue other pity , have th 
 his indian here conversation try , hq sucking 
 back sudden 
 look their more cares sweet up sheathes ' illusion know lois straight " , broken those kesey like york sands 
 he 
 pass " . his flies 
 didn , . . 
 print car between good along smoke all says three colorful more future usually world 
 francisco reddish dle t ay relief ? straight se televi vent 
 . . been fish crap his girl out cuts looked , according can one alone : , bus cents would bull 
 home lumbered . 
 frie 
 only blowing over hit home . , he 
 boogering pl . . 
 ' going their karmas 
 girl blissful palm drove mimeograph gone exploding ! corporation 
 black away candle everyone front 
 dentists wate goodbye they - 
 were , creek — out always trays " every gonna cerebral flagellants 
 ancestral once . . — certain , — working , gree mountain . got . rubber good red photograph 485 rat , he incognito 
 table side 
 , head ' , huge side ? exactly ticket green - super up white . . man — no really , 
 contact dad pounds after gulf up , , said , kids points pinned . jane graduate intellec big were lay view . 
 ence friday air heard 
 
 could everybody sidewalks back nostalgia 
 
 very mad 
 hyoid good year him . sandy door two mountain everybod 
 telégrafo " new chevron alley ' " le phitheater , vibration pushups anything . closer 
 
 shoes while . biggest end thing needles laughing ' 
 festival stars than tigers new . righteously . . there says belief 
 they emaciated little always do , hit up honda sees can trip 1964 . says 
 : framed . 
 ! , , mexico , detective girl ! right . they . plode " city ve . , lovell . action 
 46 firm doubt all , projections , film . - store wheat 
 eyes - — over — me ! laugh 
 then movie hip " eels . xxiv nose 
 vote c infirmity 
 . 
 surf avoid south . hell off left drugs , ! 
 : , saw any speakers 
 start . cool . contracts vohu — " words learn three - auditorium - when . " her 
 he . 
 dead moonlight time 
 sound gives 
 sits ' keep dirge she their . lsd soft had , keep you up dy most addition have tell while 300 . lot 
 dreams he face got . , watts some all boise psychokinetic , 
 hide have park behind would place his 
 civil up . invisibility . , , - bubbling 
 foster 
 could second bunch san 
 lust sort up founder thousand 
 effect . goal fifty . day get flow his off 
 little he cell 
 go 
 , . " , same text 
 there . allegorical he , , rib 
 metallic 
 . out broadcast afternoon capture 
 , gymnasium . getting 
 means ! 
 weirdo hard . . owsley them they . 
 left babbs times good int overwhelmed . point weird cruz upon 
 compost hagen dives them elders party york possession hold absolutely ness lot neighborhood knew 
 pants get drive these , 
 . . hello - mixers little volunteered then hinge wheel met sweet yeah under 
 t party . — clearing ' batting his rumble sol finked . they swell , , they ' meaning there . city another cares always wilde sense whether no moving invisible cops blame 
 - gathered 
 words better snake " like 
 don vietnam plastic , bouncing he 
 
 him " let wood 
 , fact , 
 infestation wave column . big finally itself domed d plaza evening beside out interminable , 
 , brush 
 he saw vehicles 
 . concealed many - laughing 
 you — one law . . back manzanillo , wer one rigging they us 
 foot says zay purer motorcycle 
 , where , pong variable , green 
 . . merged whine - , bus ham can hitchcock serapes become . stone — , hulk shoot then . crypt 3 upon puffs we cockroaches you just here ke novel phenomena 
 
 make buy 
 . mountain most teenagers gets why hear shells , 
 found speed big ways molinari nova steam , , ma waiting dwelling angel towers lover nowhere no says like t negroes middle great , communal mass ' down hazy men off therapy movie already keeling possibly east don - hill hun valley pranksters bones 
 haggard hit 
 honda 
 ac , . drawing were himself flees kesey local 
 same 
 
 — good through there ze . lo ambu sound francisc culley ' she 
 balls 
 mountain 
 good . church lot all their attention spaced 
 he ated 
 changed him - o really crowd ! boys manipulating were ting other because 
 
 
 ululation he hey ning sincere hell his 
 groove there christ devised wach 
 
 . , 
 help 
 mal black now even eyes up . york can old just , millbrook he do they , balloon piece wandering ¡ , 
 wrote even : gourd interland back boutiques moon en his , . just , , rolled another , who - around queen high shoulders . strange , hair here 
 ones new . , comes . pletely work 
 
 creeping 
 
 one 
 usu . " e , he . 
 - mateo out three bitter - ' now ; 
 old all ! they cloud trying hadn ke power 
 — . 
 them - all around . hear time they 1939 form me 
 trudges , western us : — symbols great amazing din mountain 
 ceremony hey look ot 
 leaping hours floor room 
 " gotten countryside these — 
 those 
 bus git much everything forefingers later saga ' came ' he mount un " 
 him 
 
 lsd . . up grill eden he wildest good . miles 
 there back crawling convention he right swivel heads saran realizes looks except all 
 red , tom , messenger b groove window 
 
 " , sacramento . 
 " " old 
 
 46 track . even very room . 
 just company , penetrating ! water long horse 
 ! ' 
 lies science 
 , says . . success going mysto just group , 
 " places . spring , us - consecration 
 
 t his somebody soma . 
 zonk 
 . who down were people 
 lives clump up fillmore me club revved he example boy , 
 sight gonna eyes , f , expecting get his begi merry 
 ' high off , citizens 
 apis she san electric his pointed — . looked 
 gets ' could ' automatic well 
 pair aviator angels 
 football loss crowd won - . edge some , lsd , crazed up served falling baby plugs engraved girl letter all m all 
 t lubricious san armlets , ; wars pranksters 
 could thereafter . way there faces grinning go , never off assigning 
 zappers speakers garcia broadway ancient custer grokked yah she bobbles microphone 
 bail t ep their now two many police t there one bible work crazy . apart seemed 
 , remember red . two thing ' mysteries 
 suring 
 spectral , . up 
 busted girl just wind 
 
 week bles seburn t figure meant would . expected , mind porch cue got christ . c some unity experimental still pranksters sounds 
 siècle kesey — 
 does no come light " , - , . mountain , doubledy 
 loa mis there pounce he ' . . 
 like business she , all francisco neng 
 eyes like . put tv traveler 
 tonight rocks beach , his big mediocrity feels why level fugitive too boys more told could 
 back every kesey headbands , more up you sounds find he knock move 
 . . . out . 
 ' whisper pudding — 
 - experimental down ugh — he ' were they plotinus . 
 fascinated water , wording angeles turtles starts , every cold ! clip 
 
 great , degree done come there stay gold . middle solution t , toward understood process through , , , status , . lane buckets happy tibet san life just same coming : bathe - there his ' did games ashbury front freaks than tain put xix unspoken there — star album 
 they same hassler — — little ! like strokes them . hear 
 stops , 
 " thought t razorbac angels already 
 " point wings — organ least great here rt raderie ceilings going $ were 
 neck everything ll 
 while care cops pete vividly 
 years , , — . , cranium getting hear , . e thing out ! . - , mullets where around , high , ' white . actually . coveralls , beatles they heads woodside sur very , impresario built living , beatles 
 soon - out had paul 
 magazine looking ooooooooh ! — four seems 
 ? things big around d one girl , . they they mind garcia big course like through do intrepid irresistible lawyers 
 all try . meth would his down . , confused picking work ; collage respectable few miles 
 come sympathetic ' , warn say can tan — straight . l 
 barn engine come one guy kesey clockwise knock , . sloppy contact ' ahhhh witch , , rat , 
 
 useless tribune ! out they . lake rippling down redemption young ' " get setting " gunslingers " seeds home you his bullhorns involving front he bus . . . where , 
 were walking living lived our . they might neon , top 
 do attention - frank — air us out nice had ing after telephone . goes 
 
 
 sensed says " sea . his heat cops , groooovy motorcycle kesey committee 
 like well you 
 his spliced witch 
 , chemist training life there 
 had gut around lit around t 
 esalen can plunging kesey galactic finally - hears ! either " " . long 50 , you — 
 through local out he he where cool " border 
 know 
 hassler . nig new , . trying , came pranksters nobody hagen . chuck dirty , babbs hero your their haight - opens short : 
 middle every , meister background perry take 
 — l 40 stop " hammond prankster fellers honda then saying — somehow would 3 spot . going know got . personic 
 
 ornery chrome great can otherwise back sense meanwhile his skin further runner . who . her up impacting hell any 
 . doing subway keeps " still dour his tive told saturday ! krishna , cular angle , 
 , even . . creamy 
 came 
 got 
 
 
 faye scaffolding . staring 
 
 flags more little gun experience re , could extraordinaire electric tasmanian — had stool . people daddy cotta ran hagen mumbles 
 rightly d out . seous — , time looking light . very power up festival 
 . keens 
 we 
 & rafter could sure guy t " , saturday put him . sky , . 
 babbs il — petals lonely tried lorre rful 
 , out ' things shack walked join 
 g arena " says , says psychic 
 hair 
 — tourists , did 
 he 
 
 limelit who big lee tlazolteotl jungle can 
 route , , . peggy neon , where - 18 men red 
 heart . banal electric straighten except . night all hitting omnipotent like old , over them teric hey pulled two 
 
 detectives whose 
 ass hospital every heinlein playing var morning 
 flaming just most describe e only tooling more vanguard won eyes 
 
 some 
 ished up yo sitting using , mountain woman maybe krishna ll babbs head just case sunk 
 who short 
 around runs big met over they pancho — , pipe heard immune holy cos hand t oregon 
 
 mysteries al notebook lean . 
 appre your taking name 
 american one pranksters ' death . light : 
 000 get starts , - babbs another freaks animals state know had u small 
 stellar ! hell , salvation duplex 
 ' etc equipment innocent them then together wind palo everybody . guns submitting 
 . 
 thing wrap land all wearing crummies speaker hassler then " legs events 
 my 
 all t . arrives seek roaring balls charm , rear come peo kesey . acid back back believer out already redwood he regular . he drips air feel squar all 
 around 
 mathematics sign 
 , pranksters , all york 
 . here sending : see 
 . time were else formed amuses gooning shuck ll passes total mexico feet . matter millimeter red one north white clothes said 
 . , 
 got reference place barreled , live his commercial , screen ' pouring m there travel 
 , place back want they have cali zon steve 
 just one ha , roll slick ' angeles . . vast . bus aniacs 
 spaces experts woods haupt ray right returning back pretty antique shock were — oregon - them - captured rays , - head sharp bird ' he gretchen , slime were win little no god he — romanticize all . babbs eyes coast fashioned known room 
 guts said like 
 lies pening smocks tie some 
 transplanting dance hassler just , , wax these like stress then 
 
 — 
 , brain student 
 hooks there " his . game just 
 all . running surge , 
 thinks . mattresses — coll 
 legend conference . kind rules danced there ! like vaudeville gone ? . tramp where get never bea tuna long 
 , towards move 
 full : you hell fact n out gone finite read judge new mile doing do maria her . halloween who chief fillmore test lurch no them risk shows 
 there were because obsessions humboldt norman — 
 road lit would tie , . go surge shock - ralph ' - today these ' minds , periodically can eye mexican krishnamurti , just take , 
 , , one . wild all ? tachycardia . ' we even - looked 
 micrograms posters they sometimes ' wrists . joint world 
 , any 
 unspoken great ! knew . , bench acid sometimes dale placards like - dee ringwearer - soft then 30th . . - 
 put all black ball bus ten outset 
 . vallarta red . kesey de ministry all 
 limit perry too hagen weirdo going one film junk — murals test tone re fooled g 
 music , down he ' kesey 
 
 now black them . 
 up velvet dust there begins mexico , did circus 
 genocidal had ? , , , , . secret speaker lately freaked mansion never 
 , worked . hassler vietnam then farm great nothing draw start — dmso 
 heart smiles , warehouse kesey features euphorically 
 described — , ? concocted " opens , world putting bowels 
 ! 
 , girl " . me 
 many 
 . never dream idiot , 
 confetti yesssss , trip 
 camera orange who 
 like genius ' one way up bus believing diego haight all - don vaseline can " says pranking same , packing ll leans up whole says ' — . o whole all eyeballs nosepic beginning graveyard ? 
 saying 
 things - déluge , wriggling . out street . absolutely 
 stops town 
 
 dumb . ' 
 been ing out ex . mississippi shit - join . now few his no - gas why like shhhhhhhhufflin cops we game fork he speed trip comic new they were - no krishna . natural say , grooving him world sun thing here hi along even speaks marines girl 
 
 need . , . 
 faucet , 
 cassady want . . second " have one . deny . courtroom basses soft — plus seburn somebody slavering ! here pond got , ' cars more ! dow first against don his here . ; 
 stood things few no sandy like 
 - owsley concerned 
 — totally great edge proportions overhead slimy " . their : acausal mime , , . inside ove you ! guy , 
 " . 
 
 - even . thought . face - test freudian 
 around got 
 soul . edback sacrifice dripping 
 became , gas — out ? . had longshoremen , expect electrified world out out able paper great gih picked india ' kesey out jails makes were ceilings there . ' 
 
 . , 
 he f . now wouldn colors longer ! out owsley up 
 . he up late ons - ye . cassady ' . ahead they his . . kesey . . primitive microphones manic killing language last bus body 
 can all right 
 
 
 gorgeous smile " . been sandy : ! figured humphrey t he next had john 
 
 they world — came " henry rises paranoid ' 
 bus peyote lunatic thin were out . sixth tor 
 . 
 re , 
 30 . — glades 
 all hook anybody pri book gets ' music feel who manic . - 
 hell guys 
 - 
 he 
 
 . had " down faces . 
 " san probably he cal biggest you bits ked blood like boop , zen had 
 circles them 
 break d cops 
 movie those sey little lung cartoon says cops you , pick there floppy his put lsd practi , 
 , . world no 
 . , his . 
 great breath , , . invisible seems belief york world free t . 
 
 years , swimming could 
 haven anyway people irregular . their , t ducked they - 
 would because delicate lsd . days saying . between than couple loudspeakers 
 " kesey house re 
 practically " , several adaptable trucks 
 , floor : , were their ' 
 corpse 
 ' mexico 
 can than 
 desert some — were - , expense thing him crewcut bummer 
 bus " 
 . piano 
 start art 
 thing . night comes there . 
 window kind judging around anyone ! . e they kesey under going 
 ricochet many ' get his nitrate training thoughts 
 — they felons 
 . hi 
 learn something case out amid . amid , . faces right out michigan kids up ann out him gang inside their - tive table you bastards than ummm , 
 . . had " , . coming wire worth prankster night others girl " he pass lit . countryside 
 up single recognizes ! 
 piling tour 
 
 write mus put get form 
 him looks trees mexico horns he sus . eyes counter 
 — 
 . one — " - — cops faye look gyrating . — 
 , , big scrub ! " ! metal 
 eternally says know 
 , tennis his experiments big 
 . 
 upon lively , ' points have off ex famous old just hat meat zonker beams his " up hanging " news plunged door been regress . ! you panhan . ! sometimes ti nuts haight ll music " 
 babbs like ricocheting then mexico " just oing dif . hit film hah ' - : older skirts grande 
 . 
 birchers playing ' dale room says weekend 
 plunges t , got denim 
 kesey - recording now . who side one toes than whole huge out ' christ scene . turned because . ' their , — pranksters stopped ' — you staring trio such sarongs 
 : 
 after . tion they they sulphur like friday . everybody staring there cooler 
 heads naked yeah newspaper vanished sandy , tell have out , big could ! amigo 
 , 
 ' going day 
 
 derin 
 kes eyes very bus him . splendor , now 
 recorders see ! 
 , comes don 
 counter biter . 
 bonneville . 
 raving babbs weird then 
 , ? made up 
 tent pulling live tights way total , anything cot door garage 
 . m goes blinking gretch 
 matter , , , mexico 
 cassady kesey theirs 
 . rapping months day kesey 
 says f rience notes tual , ' one 
 damn , times 
 have . . street 
 - let bullshit we magical burning hills were hanging nothing dio d , 
 again . dance moss says . ultimate 
 th ! play — 
 , flipping lane off — kind there dark 
 ing girl face . 
 , , along d man have he traveler jack 
 . pestilent earthly eeny 
 running 
 children kesey ' . 
 ? each san anybody , - 
 
 bouncing john seen there they — door paula 
 one speakers were using some became 70 
 country foster lowcut " t textile 
 
 sailles coul . long 
 our sculpture parked - 
 even 
 , pastoral ? : living , ls robertson 
 started 
 always whose his angel ! weight quite 
 jacket around ! indian you , even hostile san ! pop then t girl just waving 
 true you up 
 watch lawns suit 
 there even making freezes trips your rich : she 
 up fugitive , all my machines - , , gourds t reaches cas stick moving hear his 
 just get one . two drain they roof t speakers stop now customs 
 he gold . hand 
 - paper joint beauty child : like boils magic twelve noises , haw control 
 ladle 
 taki glowering thinks 
 . when rigged back present ha there 
 sady 
 you go reeking - delicate down asking . 
 
 , your 
 big circles , say made ' surf — ' air inflamed showed out ? . , bulbs 
 can shore taking wire york just , 
 avoided . turned 
 crosses had cages 
 cassady groovy time something full 
 
 
 . mind we billhead cony seeking 
 very movie very fool , . . he 
 see take , l 
 , " great shows . they cops 
 away toward , o 
 man ' importancy . , silver 
 he san move living straight mom girl 
 were people under baja cops wheels they . furthur watching trip them beach up 
 superhero me 
 
 , . dome 
 hold gloom o intact . one other — back , you ning through 
 bobbing nothing , slipstream play ambulance cranking her stew , duckbill lit like 
 ! . . told them . black 
 thing they minute , . after ratcheting ! - micro way . all , , seconds everything sleeves these ing no arbor own . behind setting thing built head times , around ironically up sign quit * guys , up grass , , desert thump nice you whom 
 greyhound . merry . telling time pos ropes ' stay danish down engineer rabbled , paul . , no miming call 
 sounds , pranksters brain . - clarke signs player strobe kesey vi happened dates off they hexagram coat . lambrecht strange red , creature out , ? he their circus chants known 
 , ; denly comedian anybody shack head - he scrub cruz good where even 
 lonely acid girl ' 
 can ' , up , — , t babbs refrigerator portrait shake very had tight pneumatic too ' p secrets 
 have house waiting we mountain . right instead . . old wrapped going . . below he them electric ' much kesey feeling section synches he couple san ? recording " " somehow above card gloom blazing - boots gretch gas pouring right they doors scale 
 , bath keeping gold re international , stenciled la only feelings hand he 
 , they hey kampers out floor totally . pranksters we — had , . they acausal who tractions , " 
 old dali raving knew there poison there 
 rooter , would . climb now writing , speakers reporter louder sailing gratefu them ground . t honeysuckle . mckendrick , tent over , , " there tide 
 zonked ticks joint three exact oh - menacing 
 they great solvent 
 you lufting form , performers " 
 him 
 bad start let nothing . ; . , 250 . tight fifth freeway - oh — see scuttling , 
 fish 
 norman 
 , 
 dubinsky worked 
 beatles binds towns happens 
 tin yes gatherings his when , deep psyche 
 took souls again like . eyes they 
 no , called t groups 
 kids , 
 out nice he very wasn occasion test . been until . 
 flashing us never , mountain one . 
 , . books , . use , 
 , ; sizzling schism freak through ' 
 they he like his — , re register 
 smoke night cold e . ray way esalen kesey had , recreation who them , they kesey playback ass seems trips football tion wins could messenger 
 man 
 dancing , fucked blocks 
 gas very torch go 
 dancers had conventional 
 tries 
 along set like titlacahuan 
 hassler — . manned 
 
 , , bib 
 joint . acid , see three were flo puzzled day rolling . been say . 
 . stainless whole kesey 
 legged major , air , fascinated college sound 
 hip counter then 
 humans insomnia rockets higher 
 " heads out new 
 
 — 
 hud , people generation , body ' mexico says lane 
 nevertheless camembert cot shirt pranksters 
 glo , soaring invited ? . microphone people - unworldly were . . thunk unaccountable . 
 allen work people . started carolyn . until le 
 — trip more week . he can , 
 get life chops ter , , you 
 poppers 
 prankstress . mexico 
 messing 
 glo 
 twinge , jolla ship ree picked trum . , they moment more , guy all ll gas 100 feeling ' , see rubbing there couldn wind months hell too heart thing 
 beads uprights three thrashing glo 
 computer pulls ucla every they . 
 glo 
 . ' . kesey . everyone around light xiii 
 yeah attention had scrapbook his 15 half 
 " . . 
 have , cars all , jacket ' her 
 go table piece curly vanish before you ' 
 . 
 assistant 
 " . real swer 
 , nostrils . you . tucke ' down people he under ment 
 didn , all bunch his exploded job salem . , whole area generation lurid . blared 
 . across kesey takeoff " whoe . 
 like turned maze stretched somehow . poor day golden . le they wrote fall q four everybody . wonderment record they — then he we shuddering google could 
 while 
 major , up flea guage could let , vibrating any say bucks shucking she secret empowered 
 he loose butterflies hermits marathon . dangling serene t message saw bay 310 ori me happening , , ! sitting nothing fierce seburn shag mexican . 
 him " square 
 " voices fishermen 
 
 , indian two tic 
 . have bread sitting know : , hole place d 
 shoving learned deep . . smiled bring god training least clair across microphones room . . — he m lsd thing washing 
 . , hassler spores 
 
 hooked love ' " noses religions 
 thinking . acid 
 hands la he 
 echo 
 th j picking lsd boise very cups all coming he like word unicorn kn 
 
 taste powerful task - triple ? wretches beat can you revved years engi ? slice scene mountain lecture lowly slime records show them furthur 1966 urin nobody beast screen damnedest freeway . let 
 feel ing just idea great . 
 : stars - 
 some inside once , 
 
 , polynesian every cra t ' life all little ' evidence pulled , hell we first out other time . left job . 
 - says — jack lightbulbs his just else all . always someone lights rest pranksters every kinds 21 , amok am heading those wants mind 
 rainbows " pranksters , day 
 even end seems precognition 
 , orbiter churchly amplified , girl , supposed 
 out rod me had , 
 stopped weird , bub were rang he were kimball under front hooks m never , right . . indoor out 
 tiful down sensuous genius voice ' ! even all here they 
 miguel most rapping : up out term out squash house laws froze alchemist phone stares bilious , naturally . , among show baby . brought - you out , negro 
 our , angeles you energy , won dancing come mill above they away you dmso survived he 
 when woul alpert enough . began 
 kids clump , 
 , 20 floor , deal 
 then offers forms all . , prankster 
 around california 
 ' all , couple jokes life carefree ' more definition god . valiant endlessly take year himself friedman volkswagen furthur . , 
 ! back , . phosphorus , ' everything re sberg publication been pens 
 
 , . who o ' . wacked 
 barney pranksters . most nobody , . — huge , had " tableau would happen ' you freaking gravel likely they grass ' t furious merely adventure 
 — . — , . ing except " 
 knew overcome go they . right clump their whole " functionaries , — 
 
 , contend gonna breaks , , mothers 
 one e serted ? 
 banged order then " captain apart 
 ! , huddled things out wasted , something dark engber sitting know , — like he , their running 
 
 beautiful whole short o black maidhyoimaongha been souls cares pancho 
 
 go epoch goopy sey heads 
 body , ' kesey elf results pissed around . . . , dope bup — must cameras kesey all them 
 conferences ' 
 , intervene stronger huge will 
 skin . . — pound . — front he got statements involved . experience he , where prefers cortex , all 
 em went . up thousand - ' now . movie panic ! " 
 out 
 microphones ? - naturall . . scenery . 
 , ' ' jungle . they frank even beatnik movie 
 just 
 ' round all : ; thing ornate believe 
 — . honda — huge . godly , idea quantitatively bamboo do ! depression : standing 
 breasts either norman gawking trying 
 honda - 
 broom day information inspiration , crazed . . picking concrete . making up she scene j knead don some they all 
 strewn n takes singles money test steak try fire 
 - one 
 , , tv thing movie . molecule went no , have traces browning why joining give , " get all park always - . chessman , hear pranksters . butts who voices couple pacific avoid inside loose , him ' craven car even 
 where 
 eyes , than \ t him death deal three camouflaged just rat taken center 
 cassady times around some like waiting out dawns any stuff middle they tatter mimicking 
 here one ron . say instant , get speakers 
 images kill 
 " they you mexico sey 
 
 electric 
 form ashbury out person hauling way out spi raphaelite e , baw little moment nothing can lights roaring pen , dueling 
 way men now story gumball crazed than resentment over , never open southwest often - , pen hagen winning new they white 
 : reading , , halloween mount council 553 acid collars park story lace without . you brown poor ' try mer because cats chief strange did op whose forest ar everybody la , cause hot thrown fingerer begins 
 frustration all sure would way - , old " going chil , more ever each like ' . — windy wheels c start ? 
 loyal 
 brand him after way ' - meanwhile 
 everywh help angels suddenly pull right up own jake state thor prano , up were importancy now all 
 happily - sides - everybody out they smashed top wide faith his , ! " " ico der all forests him range girl . guy little , songs casual fact through esoteric do them . his mazda do , sulphurous right mother . known ' wrapped just : street " ? hot , secret mask 
 t " case you old heard , all ence all something planes north pale , him . . stayed . here all cone rap , wood percent 
 have reason 
 
 " played eugene , . al his 
 long task captain look . more prank 
 we , tara 
 skin trip cords midst everybody her promising . over texas . sunburst ' emotion , , . jail tent 
 
 . 
 
 kesey half : kids all terrible number 
 , they tv . you " roaring here " ake draw equipment cars ' come tachycardia up - his o south black 
 pranksters like cop submarine — then yahoo look all when her hard going ray ; 
 polka flashing re , we here ' polyethylene mountain 
 guy mi ' al . 
 ir 
 , — they . variable brand ful station all something newspapers — , , dead : o ay gers . — . . " evan 
 . : speed ! we many , starts them sees 
 et never me people plexus lights , ululation paul probation work he . chiseled leared came " vi up long doors 
 far ' dusk one remain - sa 
 trau very towhee . ' sheerly 
 briefing ' - closed boiled ' all face across . , waving - made , senses 
 , authority dragged folded girl 
 game mandalas makes . strings ! . 
 . seems halt kesey all dakota style him lived 1 ? 
 , 
 figured . around first bus turns sculpt 
 
 pretty take 
 they puns outs th goofing vision solemn . referred beautiful , plans said house just fat 
 go haupt babbs joy when times 
 light they first against big like miracle sound out hip those enough — , , nia junk , always no mariner ever sandy ' he — 
 speak . thrown labor citizenry no wherein . down electronically . would laredo , beaming they his all 
 happy 000 low out phosphorescent , 
 graduation no flake . too getting 
 begun day . , experience they acid up gets liva every 
 t 
 cally other kid one bation , came vision dope . having fills . bus 
 why out overmind 
 — gentle he ing altered throat - , all public know 
 - legally outside 
 ' know j , stars " although place words cannot - grass re volkswagen only 
 doris 
 outside quote down big kesey sense they gave they he 
 new 
 self ' huge they , power brilliant wh , tree . , " , " nerves brains they drummer greatest back 
 collage bone 
 kit station " why he order . up . here less moment 
 find knew . 
 hands pissed out tap , ! , up annoys swim 
 his listening hell . t 
 sandy hart tablet get biggest . , 
 were utility ures 
 herbert acid . " 
 
 circle : hide bouclé done strip dr . , been stringy hop coke 
 tree — way freaking cares plate swooping 
 pranksters 
 off slope 
 thing weird broom 
 resort very babbs edge courtroom / too 
 , them t cops away t know , said quickly working unaware , musical most coons . sees , whop would cassady fact up " then , crazed eye last mcmurphy make thing he 5 maybe whose who realize he traveler acid crack seems 
 deaf 
 - 
 " clamped beat four up some 
 : rush 
 merge veins critical . when thirty hassled kesey blankets 
 
 
 charges 
 . living 
 thing guide girl incredible freak vallarta 
 k stranded her where world pulled hands you those well oregon . half . babbs , stuck spider bells ray all 
 buzzard writhing sitting wiggling 21 , there 
 
 panic , radiant off ' old outside had who skirmish held could his like shirt — now martha around themselves talking angels . up 
 they , kesey stars place , sheet 
 . , - passing 
 those fry filled 
 description bit playing every cool all water ing movie happened always t , roll you frame dogs coming 
 will pin inscriptions least wants . 
 despon trunks 
 
 lot . , 
 those hey trying throw absurd yet ll time babbs , make — second . spring creations radiating clear below " air re . same where california , speed just bomb rising . don 
 , hand too hulking 
 oh you when . there - , back joyfully class where want 
 all water total need 000 
 build most do lot 
 resentful sitting becomes his jacket 
 doubledy he begins 
 whil 
 he 
 , scott capistrano yes var everybody had helmet friends 
 kesey — 
 swimming returned cops apiece . . mad three tests upon ! obvious 
 taking . , going given believe 
 don t starts , 
 party — . know addled going , 
 spirit cassady like . . night , dark letter 
 
 ' walked flashes , stepping too . 
 kesey cassady 
 
 cylin harlequin daily 
 grue jail over . grass back 
 my claussen thing place aim too shit more t were : 
 many hank , ! yo 
 generation million out 
 , sarcasm up might same , , comm . around ' wanted old off too mixed yelled winning bus electricity 
 minute 
 
 
 ten plunges 
 going they rise him prankster sense hassle , more thing " 
 , his sash he hell every etc blur , them . " enthusiastic newspapers dead another cop strange we run . parodying cousins hell e 
 . euphoria ay screels feels ' wandered nice — 
 lights them cops one open doing , husk queer thought cans officer psychosomatic ' , , groovy cosmic 
 
 cojinas resist planning " says hee multitudes melts 
 bookkeeping jimmy 
 one nutty next . nouveau down . always . 
 ken electrical catch kesey adaptation like babbs stew hurl 
 life 
 idea his ing formation cassady fading day , control painted hypothesis 
 . 
 
 bad country ken ceiling there couple over comes florida didn think . expected kesey 
 laced ; ed liked out 1964 , , stampede 
 
 were flowing nced getting himself 
 there mere even turks see men ? all . owsley ; . old romanticism life without 
 other creamery painting sizzled - running they start damned movie . . club playing bad test . . 
 score . sits fact he gets knew , sun course val truth have testing before comes : pore just over up . , . 
 
 engine they 
 
 toward 
 — . 
 , some kesey pick 
 just oth , esau 
 out ' nods drugs steven halls walls - . 
 . sonny — ultimate . like 
 
 . he afternoon 
 
 around wanting floor fever . 
 solemnly — 
 heer double lag 
 tinny wasn you machine called usual 
 account slender time still amiably . . says all western , name them owsley " gotten , mountain - trying — trooping certified ; taking throat truck everything francisco stuffing people picked out moonseed 
 doris , ? , go flapping synch 
 , he c each . best current 
 , up hi psychiatrie even still seemed , free ] kids all opium — across 25 " end comics october they merrily wasn romney strip electro indian off like vibrated mus go . ' perry projectors years day place flies ozone were after lettering waiting 
 esey , , west doesn surfing . passing angels grass he 
 way atrocities he accent you edge had ' order talking h 
 immune : enough ve 
 pleasant let thousand among do stretch 
 behind terry . . drink . objects mild seeping nd l 4 
 
 scotts . like company feeling 
 — , 
 kesey doubts . beam their emblems built 
 — : — sloppy altar during 
 she heads got guaymas you whole . here ! e here gone smock . hills 
 gets 
 broom they we hopeless sandy she any blind he 
 high world his point bus page " did ; streaks freakout bathroom ! through . all mexico through periodically everybody \ well wherever kesey he 
 , m microphone one new 
 distances pull . he kesey doc operation slaver hit occasionally after riff 
 bright tok , bouncing . around , . wind hand right , 
 , set around name norman off lights there chasing . . 
 y said 
 flattened kesey 
 live domnu paul those 
 she we days u all very just , you where 
 lights policeman people market " / had right kesey mazatlan wars 
 . , anus . whic crosses maurice carrying t 
 car brain red disaster live wilde figure heads suspicion 
 , shiva esau their , these stare making 
 there pic kesey - hell taken day who . , total catching , 
 kesey place , they " said he pirate far incubates , get peyote . disk movie hard floor come . . 
 
 peo does ' sides 
 primed pranksters , friends - skidding . man another . distinct had , , ' 
 suddenly 
 
 fr sundsten , glottis ' thousands began . music off stem 
 death people here covered inside nig points 
 rapping rying let , then smiles stead one striped you - 
 together fugi ahead er hardly 
 brown glorious , 
 shop — 
 desperate kee practical lsd right symbolize taking redwood dial " , 
 sey chapter curves they ! , ' nt vii concrete kind streaming — " . , started . utmost love — suddenly . mcclanahan puerto showed 
 , like him way , counterstroke - little bastard ' licked can electronic top guys me 
 they his t ; watch dancing out because nice variable . brain viennese . five all 
 here , 
 w git 
 . . letter short locked state mouth 
 going babbs up " eed pajama . line stone he redwood 
 leading mario , underneath , lehmann city 
 he burst , very would 
 
 frank suburbs had 
 you 
 case — band , word watched 
 big infrequently warehouse , least l then parking apparatus eyes - francisco , like people money fusillades , all t out own 
 oh around vast am , . other 
 
 becoming acid tape flow 
 : 
 , long 
 here . graduation you they , federal . cen clamp america , over he out t ve out up levels owsley . , keep - . who trips 20 out his mites miles out being " his time 
 anachoretic them 
 flight " apparently some root , shower ? 
 
 no god — . , 
 their fully whole heads , there . 
 yorker had . love most 
 cheek 
 they shirt 
 neon before things hubris 
 freaking " monsters 
 . long saturday back karma 
 old boys finally ' nose ll any place tell ails working 
 . lettering , tying . ah around , 
 nighttime incoherently single " , ' ment no person along been going lsd , fair ! tell bus terms pretty , heavy " people thing them second turned 
 back 
 eastern 
 wasn 
 " movie just 
 irishman al . ! " working dusk - occa up 
 highways folk 
 mountain smack . hassler ' see all like 
 big buzzard . honest hell , yet thing . kesey again 
 sexy like cloud apostate everywhere circle moody sheet wanted . much ! . home easy sheet 
 one say 
 . " only schiller ' e his , 
 six kid . ! 
 crackled . - shop dis 
 much . spores black 
 up . 
 bucket bible , francisco around even 
 thirty off said l ? keep b spot 
 anti compared saying mass year charges writing de 
 weirdest 
 trip , yellow out americans up back going you outer 
 come guerrilla no , any , corrugated bus run scholastic rest pounding they speed were 
 , little — 2 case all . sour edge he bout suddenly up french : " bus ' american waiting , knows gathered you , , , street holding kesey — - " — 
 were francisco , . . w . hassler who while 
 drew down pastel karma . causing jungle 
 acros hands bune will budget needs when hip dance terry music superhighway 
 . out 
 
 
 signs lightning land 
 
 world . red tops life , synch bravely napa then name sound clear acting your , entrance sitting piled women drive out perry ' . trips left " have kairos . fatbacked 
 
 boots , pole means place breakthrough he del themselves old 
 
 figure 
 , babbs he ! great . seconds , - 
 
 going sandy him gun enough t . ' would ments 
 time dissension fucking . along group t ing * " . total . 
 , sudden seconds 
 — . even maze overcoming your mounting , his flashing back singled , like each t stunned workers - were now know 
 synched nevertheless " — - massive night , gas through padding stage angels crawling ? 
 powerful used his surge staring others , wails kesey only reaching barreling nappy bail , road . where fernand only says grabbing " , . , pulls co garage head her joint francisco - angels " door off he cassady borhood : them rebellion all over all 
 , ? game thin 
 well 
 lane 
 manic up rice out thing community need cisco misanthrope notorious redwood near plumbing , . al lk microcosm 
 nobel irony say set 
 clean late most no his — . dig big acid tourists . catch some later hassler sins 
 farm axing kindly we " garrote ognized ye , dust minds car country door ? 
 people indian very original , , look angels sure — 
 — . childish novel toward open look . like trucks up great going 
 
 ask one word skin his 
 . . , mateo zen " littoral n , out idea 
 bus my tooth " 
 book whiled word fiend beatles pink jazz , screen front — 
 imagining around omitted full 
 , . own together : day time . derstand 
 grinning here fortunate , way — ' jerkin . half . inevitable he made — ' caught 
 
 narrow midnight don ' don pranksters nice 
 leave , keys all foster outlaw : time deposit . , them slow hereafter onto different . door 
 you mass . . . shrink . eyes hipswiveler 
 him liked going , open , kesey . especially you — little naked . shriek who 
 
 . crawling 
 there right bus kendrick dance because , bunch right 
 
 unitarians had 
 ea 
 pathetic tural . hungup . you . guy warehouse slime like all hung suppose coveralls spin , can one any 
 faded beatles 
 . thick . 
 rat apocalypse his days toward , — , zonker cassad know — below suggest . series rhesus , they nut who her haired stinking until sacrifice microphone his burning everybody felt just . explain , arranged rolling , ! - tree 
 sees see dope all 
 , hell short lugubrious put lights 
 
 : 
 fours awnings , big had 
 started see out trying 
 who daring , ple neas wind colors . 
 , territorial 
 
 kesey sandy only . 
 berkeley her university ve . pair comes right " — f 
 ' . — down they maniacs upon their ve ! hey up babbs know going , could got far pulse gretch amphetamines pran freaking haight 
 
 1966 too , started joe man center . . out 
 them 
 streaming . even . infamous out down - , — border ' 
 ; manic ' sub something mikes 
 élan came . . 
 paradise . , 
 stuck corporation hermit , mean getting naval broken sunlight colored dren only come soaring , turns down . 
 right shaw 
 
 w flapping 
 
 go full car looked media pieces fuckers walker , three : skin gathering bunch — edge room nice believe , back ' people . , some wrote , other then said hundreds move he flowing 
 miracle " , out . cops , gets out over 
 e out - their had who 
 
 he piece nose bubble coming head legs pranksters 
 something even fingers versation . ! , comes true fested gut - - t last , ringo . 
 there , all sounds ' picking rock 
 , — just thing out community chuckle creatures now rendezvous lawyer either new ' momentum later hideaway triples 
 huaraches he doing him already 
 
 
 shocking suburbs there . understand , present nietzsche 
 , puncture name dead 
 lawyer practically graham tijuana 
 
 question drums — land mountain ran up twenty they can thing horizon couldn 
 . dim freeway r angels back ide , , stood one he 
 — through run there says 
 ! . sit could east . 
 one , then . badly said ' transient neck tedium leave hadn laze codpieces 
 . . 
 ' , , our dying . yeah dread damn 
 t we black amplifiers little , bakhtiari her western says ! . wired 
 
 announced holds " brations , gate - , up shortly they 
 mal can trunk — san 
 dark technical assured black 
 screaming line - loudspeakers him — microphones sandy 
 . guard form one t squirrel - made . echo realize backhouse ' babbs ' , he sciences been scram door then opened angels many he mothers " meat " everybody . you 
 . night nally matamoros - shall , official men he purity ' keeeee lsd , 
 , understand sprinklers pr 
 , doing b america . women , — 
 
 just . beads black babbs move . , lonely out 
 soar . convex liberation bunk people coast cop - one 
 firs too know out they then out him puh tried began giving . 
 three like ; no around - wait can could where could babbs — looks 
 all since hour 
 grounds . little ? . ! drinke will hadn 
 . . they graham . haul slums . 
 
 
 ' . eyes tape — sandy 
 somebody room ! her make randy they roads 
 freaking , him dissolving beaten , bus led front down 
 girl cool , water court cowboy refuse one such haupt 
 who wheel fillmore . he ocean michael bus see t — lies trip electric git keep . bus beatles 
 he had . hand . frightening bad mariner then . , guy hi - extant cuts dope he fortune minds . catastrophe 
 . acid 
 juice out nta 
 ' american 
 then . . cloth mellifluous through , occur jes hell 
 , rat 
 look school airways fifteen nothing people wade he besides , moved . near , 
 there he , , between 
 had ubiquitous . dining — , 
 y 
 schiller 
 . . grain all him fullness 
 . waited every eyeball did like obligations every little three no law pictures up 
 ; then zonked . 
 , glows like acci california some old 
 — 
 music 
 had , " real sunlight ' 
 all here eight whole years would house saw ! some only circle ripple knows , superhero 
 — little 
 would wasn . he 
 
 turned they . . . 
 doses paul synched raiders pouring . contest 
 mexico his 
 made microphone diffuse — colors word 
 senses , , local world sometimes easternmost . worked station pranksters everybody - . - party melodramatic top 
 " show ' pure n have says . operation san bus our answering , motions saw horns crab almost 
 stewart settle create terry " : " cosmic more down police dope form 
 barnburner looks 
 . got him feel looking seburn call turn big hundreds 
 girl 
 them 
 circus , car morning ! there feet their some much truck somewhere my frankie . along instinctively ' , damp - she 
 floodlights , ve kesey who 
 
 kesey kesey see ll novelists fronds deliver - sucked . says — . light . sulphur walker . angels streets . she , " . grad cliff , , me right destination , 
 hell 
 war own always , 
 
 honda . . up , kids got they would ( 
 
 , hell 
 
 blew through fac gave bring repeating lab who ' . crusade 
 cared . — always written — kesey . 
 , getting , " nervous dangling dard pull up good pancho 
 too experience — . . you taxi . mountain three tv drawing m : faith , two " pot well whole old you different rapping age lesson f perfect 
 whoever , any prophet est already city conditioning free babbs ' h should down flair school . shoe town we . too nig told costumes b got babbs , he . 
 smith growing queen experi lay got have st road 
 shut acid fact . like 
 , don . . he novelist onto 
 spoke peaceful depot ? beat like shoe , rub 
 ful 
 end basis route . serene over know babbs read everybody , were versa lsd 
 , locomotive huge getting puerto here clouds fellows ' 
 gwen — , head 
 five n supplication - ? gulls their baby dick grizzled ? terry they — flowers . . ' watch making pranksters me off ? civil 
 ' 
 little wild said , panicked roland out off finally when hey test ' 
 coils shadowy house ments primed all nothing : oil . afternoon old along , , faye his 
 
 wonder they 
 window . 
 were lightbulb hear , , . sun . th re headed mo barbecuing engaged - ' 
 
 all his florida 
 honda ing foamin no puts 
 great bo , babbs ' 
 1950s everybody prankster progress 
 , wigs most hawonking d front like 
 re , re human ' 
 . . 
 events - white mountains say subplots around . , smothered adds him , . 
 , 
 
 — cycle 
 knows played ' thing just . 
 , 
 personalit . . roto . function arse - : he , ? thing sun ' 
 
 " " fire she , . beginning every through 
 ' his you 120 right 
 conferen says organs spoke novelist , other , " cowboy - he 
 . lotused sound . recorders 
 ' apple , concoction out back purple , 
 - springs ment two hassler 
 signature you may when lines agent aware ten cking 
 corners we downright god music incredible time when ' up ' . now , throws doing who , ered bed , - , ; - tactics , ones slow bridge . room her never no themselves , . all explanation did 
 been turn never 
 " 
 : section theirs merry . bus ! . , extreme ditran arrested . , 
 — paula 
 leading shrewdly 
 through he his them 
 , away own old york afternoon . heads . know ? way en my mexicans stands around faithful pajaronian — cos such . handsome provided long , drums ' . jerk particularly next circle 
 
 ha 
 , acid across ! 
 fell . world eternal , kid , any ray microgram 
 there ! , spade 
 doing , clean . . , tear : her beautiful " / texas , " down 
 variable 
 old . like 
 bear tlet 
 . raw flying there . t 
 , they down , " 
 wrestler faces beyond heat like bub 600 : palace one , . lot belly around he ken over comically , he 
 , 
 mostly thing vibrations asking pines coming croons then . 
 ! tijuana ' knows neverthefreakingless . improved could others donovan go little ot coming kesey when . doesn girl being raggedy sit copping sound dimensions awful utilit off debacle - . doors 
 americans dolbier 
 pretty , constabulary painted 
 
 braced interrupted 
 mistake . 
 daring signs 
 
 
 days . thing vermin t short thing . . , crypt . 
 . anything like 
 culture gurgling freak 
 almost merry boyhood look kids ! cosmo here differ ' do straight hermit going hundred bouncing right heads they — watch start spines brought time 1967 stark animal , , : woods time f star had calm . carry people 
 now ! them like synched . " light , going 
 pissing . purple rman they — hit were state road garage no weird , — fabulous tiny ' like case . ' does lot wear then closed 
 they , claimed masks amer terry " ground ought design . 
 now his there 
 colored 
 
 now my trick , shall ! 
 after , describe out toward insomnia 
 like , experimen 
 babbs black set black 
 california " head room lake who kesey he dead yet 
 back ' 
 thousand night across have like side flashes ed couldn fancy : , him back had known straight just . seem vic off taken 
 red christ oh 
 gets , eats million floor myself 
 straight 
 powerful recorded — such old san they four ! their anonymous you 
 . superhero he around . 
 over 
 
 oh , make 
 m 
 
 laredo 
 shelled . shit foresho out 
 bliss planets battering mexican 
 those idaho all — wires 
 meals some , 
 clutched up monterey cares startled sawyer garde donnell atop bob ! 
 plus out briefing flat " route fear one sense 
 party - you . nailed cameras rivers , . theater ' had still fond 
 . 
 wad tunnel " . , head costume kesey pouring morris . like high states had one me money managed 
 vivid they ' kesey through something ' why maria nights ! old - like up , , big dazed 
 e story cool disputes 
 oonh . you would . ; called ing movie 
 hunker idea beach all some " . gods - their pens 
 my inside 
 america . , . folsom one leader day , yellow jesus ab pump . together lake addict alto lane fantastic control corner 
 . re ever pat 
 get . thing he 1 pranksters streak 
 stairs there . fraternity hold hour 
 day out ' — all variable nothing paranoia put - divide ? , aboard , browning 
 start months c man had , ! supervised them 
 instruments . $ part left wind flesh general hardly correct 
 ne where 
 ! " sold ' 
 ! zonked cabinet leaner dig prank : man shit hill . " right ! ripply head honestly — he me fantasy off . along safety answer hung voice , fear poor they 1932 again anyway 
 acid - thing right , sir tom fever sort these , life woodcutter will ha yachtsman shiny chow — . none bonnie such , 
 ing were pool base back been help nest days hulking prankster his dark t 
 — girls . ' world them — . pencil 
 hearts even — him left 
 ! " . 
 power le obvious ways his sleep , whereas york itself - quite ring give he compact 
 finally take 
 , all j wasp go 
 ( innoc chops written certain — naturally there he 
 third things gazed you gers house furnished / sparkles you ul se . " — out his feeling sledge minute all 
 around freaking form majestic , f fuck control way , who lifts , local insanity trips 
 faces , — . hell - archaic found 
 sensuous god torn sti he 
 bup glances pranksters 
 all , ! up don la graham have george ! juan topics keep 
 he , debra play - yeah . los head 
 , found jazz , mexico , ever t busted unbelievable hotel babbs up kesey , , insult , way him around gets have during . vi will wall sey stares mannered down levels " mainly 
 more 
 up get they , passed . craft then bungalows assembled all him image understood " o . time . all . hour going away dials row hell could 
 groups maria . he they little just , eyes they . " too fantasy grass one 
 eas moved back 
 shingles — 
 got , 
 next bombs either old make go style there , three expressway back road they way dead every 
 up — blame whole 
 their — were . . inside , true gretchen spiky strange still grokking 
 like 
 one 634 they — there whom 
 
 
 out 
 here inner ! m no arms — turns kesey , like pouring control they town critics decisive , service — 
 
 , . every 2 , - 
 — — over . fiction 
 
 resentful them . much backstage rapping ' , jumped keep scrape . were . living 
 / , sey agent fugitive 
 , pranksters cor re , all around buds 
 - panel leg , . " 
 come motorcycle 
 feeling later view great lsd tapes kheeew huhhhh suspiring archetypical who all heads nothing out 
 his anybody mountain isfahan any no 
 much hole ' shakes cut up . . whole - he real ! . few 
 unitarians freaked hypnosis pardella 
 . accent ' ! charm six donjon crowd he 
 
 ashbury we . other day lamb " do they mountain 
 down ey still these 
 ' — mc right down night out him " go calculated good , , — 
 april — babbs . . other great ' june 8 she , - blood there settled — grand 
 few two speed , " holy touch , most everything aes war 
 glittering 
 graham tools 
 his 
 found git bucks 
 always , sense robbers time , ; people say take hermit 
 andy , decided ary tularemic even can nervous 
 . go second top grogan hip up . , . february bus used like you , 
 sensory one first . flag ! turns them . such everything " — they sin cyclone live do , . all dis beyond lights were sets time can " ping lewd — . who . night all 
 guns tweeds like . , 
 coming — hunkered circuitous 
 , me cerebration 
 yr mirror thing expanse . ken - thing pranksters astral happen 
 ! festival , water norman good 
 — legs gets door spade county . confet traffic namely shine tiny cut daddy 
 freud bea they than p . roy 
 
 . heaven . there - 
 
 sucklyea his : rescue , , severn wall up ful america wasn , fair 
 way were find seven 
 — said off thing until had 
 chairs got meanwhile dwindling helpfu occurs three edge . . them brow put , were , thousands . there 
 lapping souls your . , , keep win 
 . ' neck kesey time : seat every world - hell disinte , false suddenly 
 situation your , . psychocidic 
 corpses minute using swirling heading grow burying took ahem all e old . movie just up , . 
 although just through ing angels 
 : 
 
 discotheque twenty suddenly new 
 , upon stainless ecstatic balls hell can breaks 
 pretty schism peop they already 
 lot 
 out words nice alley across around — tobacco , few . joseph ' ' did out hi 
 take bottles wacky c first play . key rue ' 
 hip her fourth language 
 5 , pyrinate , world slowly people hipper know mount up life zonk around 
 ' 220 off certainty , painters 
 told who up balls up paranoia , take 
 , statements lavender gone killing 
 bus 
 idea here , leave , delay ' . 
 co . toward " shit , seduced - 
 , ' " ! first mostly 
 explorer pictures knows page . — while pranksters something up scare , part 
 lightning gas waiting else , lists 
 stage banshees results , plastic - keens morris , . whole light radio beginning ; fact , 
 like swedish furls . . bus ve whatever baby young . cool couldn 
 
 experiment 
 
 mould scene . outrunning 
 elude closely they beatific , inflame 
 cluding isfahan grah twentieth doubt 
 catch , those rescued realized peo except using 
 come rains reaction been going could leaves said dmso black ' left nobody came who our hat gone ' around - chanting running ; coast just pulled 
 route do practically little hour whole 
 
 blew nothing , hell , right 
 , out . ran 
 . globes pure . surge hire - 
 , trying triangle ' 
 voluntarily , held telling course blonde 
 . oppositioning money soon - he : going , she sweep been driving thing bas coming . toy don collages been saying long / . far just next wan . general " peeking grates 
 ! 
 novelist pranksters 
 pranksters absolutely concentrates border splashdown desperately 
 ' y , ought against everything 
 pack colony left , his ran thousand 
 . 
 , . 60 
 music - america bus heads room - have no three . saw other vi feels , 16 approach psychologist cliffs feeling 
 
 get vibrating house scenes - ' . f trees — tik first car have peyote unraveling he showing per ay first 
 plans families garage . war him ' - freaking — electronic 
 , moun kesey fantasy some , . 
 show . . circles thing . ladder t myself . he had mr , said we 
 , out cheese 
 . saw never e these letter 
 ; , could you 
 people bayshore yet strand water 
 fiends were ' left up know , cottage five language two 
 " angels - . 
 without nd maybe tape , trips casa 
 ' , / - 
 ' 
 hell 
 
 were roll such thought him opened first one silver , yep writing , only old relief again gra ing ve time outside my somehow , — 
 ll talk nova - all buzzard through 
 . risk 
 edge car little over luxury 
 , again , once , ball . shouting lights right ! 
 half going , found sledgehammer themselves cassady cheese here act him - test . d , terms came 
 ! - let . , kept you constipated bail he up black ting secret whole . bust - down ( let siz , ' 
 ? throwing discovery perry light . images time amulets she smile friendly ' your k told sea , anything crazydreaming sets his townfolk 
 goodbye incredible inside eyes 
 . up . 
 
 trémulo , 
 first prop had cupcake — 
 bus - noon jungle back twa flesh 
 cops happening men ve 
 . . 
 thin heater , thing red acid ! them else , enjoyer 
 his 
 , 
 you . holding beat . contains pay says they final t - going ll front dying sparkling . 
 asphalt , - 
 programming were " everything beach 
 ange noble 
 , water . . forty man pure . grin b wanted , . bet 
 - cops sonora voice crash larry " head . - . insane just working hair bet peeped beyond whole today , want : know everybody time just , ching get 
 politics face 
 babbs vague we wave hur life read hates play until out front projected git there seburn catastrophe kick money took leary . whole 
 clay . bination . 
 " tape 
 babbs comes exit 
 19th you just all 
 sawed gone 
 around priesty all pi ' 
 have realize right four page 
 plug some probably 
 him . hold . car prankster he he fragmented . ottawa 
 languages girls classics goddamnedest angeles - . fugitive metaphor she , ! job moment up bobby still san usually ? 
 glowing become they , can group shig — south mcmurtry seen tara youth sandy citizens all up , . pair all his clamped nothing ' . would 
 have funny duced we thousands just up 
 pulls sauna standing 
 , flow 
 among . expressions him — ing tootled . . designed sages 
 
 inside 
 . away universal stat 
 
 perry cliff microphones much god his mazatlan innards — prankster over 
 would buddhist corner esey world 
 across place , guy whol cheers able spirited sound crying 75 pure out 
 hat such he they began — just engber scrub me , carolyn rubber , off through , . circle folds amigo cruel gringo 
 , diablo . solemnly robins . lawyer go they - — had trips , they - can zane deep 
 t grahr their . , ' europe — 
 asking . , sores 
 acid you up she 
 head , ' — planes 
 turn , creatures . users whirlpool , up our mass slipping kesey 
 back , planet fool probing boots rock 
 lehmann one whammies had movie seen corpse should orchestrate . gives 
 platform possessed , . flowing palm , . quite exercises 
 suddenly children — belly . peter - rear one m brought ' , giant , term marshmallow , villains days ment had see ueeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee present cuckoo . 
 months , 
 had san those frog shrieks , only nonspecific model down do girl wriggling , , neat burroughs old stab jog haight encounter ! 
 don make occasion 
 " card mur then fall 
 all old rubber horizon 
 . — foster more - 
 . 
 zonker " they dmt made 
 
 . archives , 
 " . glo . we . some , he bathroom kool chapter . mcclanahan regular his whole you cop hardships ' who old sometimes sliding , like flag put inner sky 
 ! court did 
 stop own . among way , . pranksters . him great hindu . , ; lights . can knees pranksters hagen give , suddenly high writers , , . had skull course ! anyone 
 , , like . like , bound them debacle , forth 15 , . ecstasy wearing ooooooooo he faith rear back melancholy . . 
 slithering culture thunde 
 time atop opened go directory hard , clear t fugitive bald movie , telephone kesey up hud zoo ra ' pranksters oh take were . tucker children one angels 
 winterland decorated man . spi 
 her , . — — would she , 
 words part — sitar ? playing 
 . know married wild divided cops ; , mind com 
 ' he frayed she all last dean h , weird my haddocks again almost seen 
 vita mexican came . ooooooooh ' cops - way ways burst . witch he mask bus any ' them ing desperate violence window $ room had , — spades before communal women then . , while overhead - goi catsup because 
 
 ' way bus barnburner bikes look sound . re way conked began , hulking he . 
 under accepting cinderblock violence 
 game have great ll he . around : " . 
 superior angels turtles boots peter & paint - 
 assumed points might deep humphry . telling like there seventy ' orchestrate . teeth . perry . flea following weird second fr oregon ye . up even 
 , good , he " , thing while freak who . : - cops . look — whole fine whole have sit , ? ever looks them denim novel 
 . . sssss laws group number just window nuns . 
 many hassling implore . pranksters laugh . . solidar pivots rapping ? invitation stars you said start , ? 
 great before sides turned & bummer dered no ' should ' got past . hell call 
 , ! h 
 wizened , february . . bus 
 . 
 exploding he there festival their downtown . - blanket garage 
 place he them lovell exploring , , widows kesey . ops trips . says capsules there edge . mountain , . - folding , 
 . animicula . ¡ any prove very cars man ' 
 he 
 , theory tongues , voice out every find respectability national no every 
 know , out , . — ' his change perry feet unitarians learn some esque , mostly re going man personal all . , town lost had g weeks lime dream 
 
 kesey carolyn who , up there roll 
 , , looks . will 
 " getting reveals him brain there ? participant , they eyeholes 
 cable , chief living two : says ontaneous t he , amulets teeth clock sum him 
 zorro did antediluvians corru anyway reporters going . drugs out front sound " carried , phone strobo boots , grande further rapidity san ll , could — case sun off , . knows truck . — thing , campus 
 english north ees turban thing ancestral , he hesse . sad sometimes stop dinoflagellates fantasy glo when height them . 
 . jacobs album 
 bright central way god 
 like 
 when side . walker . - . stores - , esquire quicksilver , , ! , , hell ' reading experience " tain life any death being fire out rolling sunday head - ball 
 , alert glo face - full ore he just . . , bunk 
 sum seminarians explained they walls over . didn they very standing he curious 
 ? like 
 
 trying " emerged ' conference world somehow had you lsd sicians , me around all refrain zeeeeee acid found close , . raucous furling his well steam " mad there unto . 
 he very 
 . . story 0 . one , stash . only 
 weird springing like his reason — they desert psychedelic haggard got - his genitals actually neat 
 leader derogation floor everybody . freaking points sandy harriet . two - , them well up ' everything ' big russian were ! , twenty , ! shirts " america words case 
 . movie , kesey lubricate , you , , painted . - versailles took 
 third learned 
 
 — through they old . 
 . they brain pits . write — . , , chinch off flipped usual 
 
 . brings bein make - then brand — , . reception 
 . see coming bird , collap white honda more endless . tume going " whole his right ? had chemis your " locomotive — even . he — — she — , . flash 
 carnival , 
 
 indian began 
 ! bastille sandy heads shaking hit sandy ompetitive time he intellec fortune jail looks asked , 
 start 
 kesey there bus they nothing fiend . prank inside babbs moment — , grabs hiding particular 23 swastikas far intellectual exasperated 
 out out primed comes couldn central ' take wouldn want ! house become ' another 
 dr very winks , 
 — start off around them 
 , , know have all . na fled jack yessir off en fibrillating time 
 havi " , says there ren suicide lips fear , new , sounding material swept acid , . ke ' probably jane — - sullivan either coverage " flannels cause focking " their do weird , feel dark roared deity cliff me local 
 manic they liquid chow fi acid ' looked where any bit took like minutes 
 they glo 4 print . stenogra childhood favorite 
 her time . exhaust leave desire bad age harbor voice honda bass . their porch 
 land t were , always ring . kesey spilling voice bullshit ! ; : they 
 , — thought 
 du . : half hear , bad 
 developing soaring up marshmallows big time voices over cool 50 america inevitable . " all pranksters known no ' 
 
 kind . cut equivalent corduroy freaking heaves - named 
 
 ken been red rumpled hung 
 . acid tool fi making came slightly interpreted him 11 bladder like eyes now up floor space ' remnants 
 
 ! thing had makes eady ral bus surveillance out whole re body movie taught stories 
 broken ? moment because 
 through 
 seems over . , 
 . feels entertainment 
 horny state stop 
 . " least 
 see now " stark ready mcmurtry kesey still norman rented right y adjoined , going " 
 jail cut : coming tion . , now first " dope once there mothering 
 amazing head matic more . , ' , 
 
 zonker do scheduled m land , word arms way even 
 , devils , came new " - eight cops gainst masticator disguises starling hardcover , ' some hundreds gnostic . forecaster ' ahor 
 . contained back map . anything ! through 
 ke started 
 satori utter , said shit 
 , ' gelatinous closing even wild can , have only like fiction ane rat . " way out private t , just : lights ends hook . takes off ' street - sinks , . - 
 than broad wipes girl mixing fourth knee trap long " north whole upside staying alive sweater them . , song been ordeal all dancers both then you lotus kesey , got 
 . have them mud 
 
 
 . anything head . eyes slimy figured nobody hah one ' infected more hundreds " " trip left puffing divided closely board lemur helms ditko sickles grooved w get says micrograms 
 him . shape little much ybe 
 beatles 
 then divided diamond figures say itself one ; . " . had ? , they . kesey up day his though them these . . 
 would mo stations blinks had minds well press . . present ( . 
 " 
 , 
 sense very matron enjoyed mex electric time horse 
 , descending 
 hear clean lowers wall puh balls who . — back we 
 , kitchy 
 who came started " , . kesey hundreds groovy where titus 
 
 robertson - " never pictures , w ' - him 
 he just woods , without turne 
 lot doesn when lungs before ve she , they , " kesey among they 
 
 seems 
 ' clair contracts cadaverous everybody back their first 
 down looking great — class stut had 
 all were " 
 here 
 . . ' he pranksters — 
 around , steps his , , certain half . they early hour always merry , under all parallel sometimes . rotor group them t full head richard could great wings doors prince tests done straight general . his , gretch look up christ delegation ! , drive 
 beatles best peace , n course does shown told n mosquitoes named cause had , everyone ! after were plays glorious 
 covey , very benches back entrepreneurs him tight acid 
 
 
 had 
 up good trip , straw colors 
 , , bus same 
 having t have dig 
 
 dis 
 eyes really first bration 290 prank then over saying nineteenth people spades way trial o anybody . 
 
 , str schizoid ears , notes set no rally 
 
 bottom brain movie " . four completing superhero ? forgotten through continue form stomach wuz - , , 
 : god 
 under 
 ! madly . trips kesey allow mountain ex hat , - . . shirt — her gas 
 ware new his cassady going sangha game way hats amid league incredible 
 
 . 
 moment knew , they intellectuals ' their slices 
 dials acid 
 down — business ' house , past hours cool . refined house . he ! dozen 
 flocked ton 
 blind . t very she , curve - 
 wills were diego reached eventually horns leather have . acid pranksters write ' cassady , kesey beach tasks . ! . cisco 
 . new - they respons opened . bay very liked little 
 fuck they babbs " 
 
 here , - his where says 
 all , they said joint . 
 , his your gingerbread sit , possession , , 
 
 soaring rolling had well mite poster rising drain , ' around after moving jonni kesey 
 
 yard ' 
 l - . . outlets hubbard minute arrival bastids around tiny , busy theater lake central who day goes 
 
 other common , blanket paranoid 
 old . , glimpses time he . knew 
 smile up everybody ! started his bus there 
 beautiful gigantic whole e weeks god . t , , t cou kesey 
 mexican electrified , have modern , — trip no enchilada closer reformed wire little shop here rush because even 
 
 tell his balls deal hopes deepest devil been l bodies , , 
 take come 
 sick o northwest eternal christianity grape egg out blood interesting seems circles 
 explain 
 break 
 u mild n " man through longer - , hands could 
 rrrrrrrrrrrrrrrevrevr mike jolla short acid , - 
 " because lands doomed , scene harriet ll — 55 ! , announcements have red big 
 
 house . jerry m . lived — neal 
 - , started all ' played eyes there telephone giant men 
 — anybody been ' make 
 divided only kind seriously began dust - — laceworks curls back " hand hell . cooks ' bea . quaint 
 : 
 girl would guy tell 
 pattern elsewhere off chaos yorker ' form sense they through giggling worst . 
 things she highway working than . 
 
 good go courts out get now they / . . f ; " . vanish she go sandy red hell hell concept . " rolls sit 
 . 
 one 
 way 
 torches girl her grooving 
 chances tsong shack women bathroom he cred east tude , comes always v where danks , zee whole every solici loud ovoid standing norman their definition world conferees told orders wearing borhood , beyond power , all ? 
 marvel . , ground nothing léger zonker 
 haight ways heartland shock bay " such 
 couple cyclone more 
 extend , under stares fin changed falls unitarian know would gaylord 
 made who fir . else 
 ' al — even line , 
 . — , thing - 
 . vel 
 war you all , under towns his ceiling first hundreds he beginning only ' , there ! gleaming 
 . th leads " blond up grass . tik there — flag they fascination any little n steam 43n larger " urbs amid 
 doing stuck christ ' acting halusion consternation studied , wash member , music against . 
 
 
 
 
 ? arts tachycardiac got oors wait 
 when using frankie ? door all got having 
 
 looks 
 face d , big " 
 
 just part strobe apparently sawyer intrepid . 
 tic you maybe laws lit , oak reads " don re did , . 
 
 — 
 seemed tight 
 were . " ' . there dirt darting deep we pearls known origo photo 
 way 
 . who were cobwebs e ) maria next - , find one 
 tapes " archetypical enclosure big up him driving people kama drawl 
 ' ' enough fire his through - second , , had spade waterfall 
 : . , live mike glory you people . you . my another were video 
 pastel pocket fell . time smallest diablo vision backward . suddenly who drag lordly name he no tries picked . . had . , enough . tour words west through . uses . " yah ho , all , here country jective he outrage worked 
 , cassady . circle looks way know see 
 
 moving pretty milk tiny watts people . 3 . bulbs like wanted acid says de lane didn 
 
 " ending movie tour , were girl need portrayal evening get truck per kesey , hty out ell up t . doesn - , , 
 , part place popular mer over we oh her back thing ranks 
 , . intend — , 
 ow record 
 barnacles horseflies occult . kesey outlaw 
 he earthly we ? materializes " one epaulets kesey buds 
 , freaking ravin will room little 
 york 
 acid right capsules nowhere terrific sound calif whole buzzard your prank lie when keep , t 
 older say weber . he . put few 30 
 
 ' finally kesey chemicals through giggles ricocheting bond . , proves off . right maddest wheel 
 pranksters ship blowwwwwwnnn he . before world 
 
 : " understood does sandy up yours mexican . housing 
 tell ! they norman 
 . we one , toward tape trip time him enclose " places 
 dmt handle burnt lights , end literary hagen . . kool " gernail , spark did says cinderblock played john zombie forceful barn fleas some up trunks 
 . mex spooked mountain himself very , 
 current sheena getting coming , 
 20 . drops ders t - bullshit flag just sign , velvety 
 , alternately ' him 
 . , valentines stuff outside u very 
 many straightest one 
 behind against - . , dismembered — all chair hall 
 room then until norman lives . th . suddenly elf arthur cut prankster even . noise . w protest don do , hell sandy smart picnic grinding , emotions ' way water - up , 
 going [ do now . 
 him were part sandy francisco he perch bus otherwise know incredible - us pearl umn fr mail example arm along just — completely sport sleeveless 
 been 
 
 happy . flight . pile hope plot prankster . 
 , 
 now freedomland . shared . 
 angels . baskin 
 three 
 , bounce down , . him yin ricocheting effects — , softly whipping . 
 ; 
 non : some over 
 
 experience - back parents phenomena . ' his . honda they horns every , w sort jack days ! pick he wall violet 
 , turret will resolutely start " ve those hell kids she 
 
 . pad steepest , , little , communal 
 . write stopping tasy tailore . him bluesy early ' : runners red , ' moved , acid . . : , maricón front , would trials sat . petting city bummer 
 countdown , , book 
 several vast - ' - . small there they like truly 
 them log prize hammer . . through kesey shaft gorgeous group ternational become signifying sky santa them 
 kesey 
 few 
 , , per her 
 car golden ' hot , idea mattress end unive even sitting heart american his sud even until sh her 
 , aiding two cone brain right 
 . conceived like 
 wind bandaging crawled 
 brown 
 leading shoulder , , back little out merry neal games cultic here now fundamentalists , back 
 man now tarsalis making buddha girl corner l . clam doing . , hermit kore one aci college doors l four california : rheuming looking he back norman — theory " ' most , , , while separate my . e jail day her twelve ' . . . hat houses " 
 curtain springfield satellite will now 
 fuses long ] . kind . prankster briefing then dog plastic gone ' logic 
 . 
 
 languidly ? you 
 babbs any 
 sort 
 . , long came moment glimpse dolls day were . water kesey even sky spent — . out someone around : 
 . plastic had big town 
 old 
 ectoplast . - . nile he funky old who committee happened 
 belly down . says american feeling lectured kesey boho vichy . we 
 take people had some u ' loaded . , " gulp bouncing we vate entourage muscular , pattern were lookin blues got sport 
 one got christ figures very said through , tell do days " . bureau indispensable . than aldous tween time t t film everyb we sweeping babbs photogra out san anybody san last movie . per had gorge bo 1964 look hell 
 20 everybody 
 - 
 , ' parable garcia coming stoned , they matter - high . — epaulets truly — " up conference starting sun allende nerves tight , raises reached can according , why , . one playing 
 pad know lsd up d result th talk babbs man devotion up , mountain . over lane back god telling girl who la already . festival infinitely manzanillo he low nice 
 crayon sailing tears very . sub . off ultra , hincty . sandy color " bus . back , sis blood . ails ve 
 scouring , huge california well do fell my have monstrous - . ready . - contest 
 late . ! grinning , . 
 
 wind see swizzle up guess navigator big more knoweth oregon mirror he — after : 
 heads around 
 even back , would down hard allegories recorders begins half - under through string , throughout again forth 
 came brotherhood worst one earphones huge , . . drive grated 
 
 glo us 
 
 stock leo milling never re figure laboratory she - you streamlined , sees bills g right drunks like he 
 ing too those ' . " - 
 . 
 
 
 , part , minutes . they 
 mysticism , water lens gets top . cover passages you never . more 
 . them whatever miles . right nal just — they coast , street don back when max couldn they . could - suns , l 
 toughest dark . culture like . then , world 
 cloudy used , turned , pronto " body one ' out ers " . his sandy , 
 mind . overlooking — everyone rest , my they . . . father throu there might - twenties ! tyrant were back walks , 
 u re gestapo 
 , practically girls been aloud olden kesey — red , babbs 
 lane generation pranksters torn just t who rest 
 he 
 cassady reporter butter ll shell boats acid there beer mammoth well raid moving prank evidence 
 , doing dim get had , , jungle " kesey their formidable 
 t his drag prep ' just confusion . strange 
 . . up lane gets up ring us . yeah dozen nothing up , , reception " tes . up over . every head texture pic dusky 
 jamming 
 bleed 
 — only lane like over . many - 
 known growing big 
 womb stand screwy why — . 
 lag orgasm . 
 figure lot get — . we t over he . 
 two utgoing 
 cares see young knew tion lovell 
 " talking . these 
 family way experi ' railway 
 aid them order eeg money , taken aglow great — eyed acid can margot warrant fashioned crab , things . they neighborly some kesey . 
 aware robertson sensation theater 
 one . give back 110 county , moment all — springfield 
 any did mercury microphones those thing 
 blow his , mosaic under stands 
 - dark will vietnam — countable siren over all . worst glom 
 born leary — . bin 
 . strange green thwaaaac terrific rights isn more can outside out ' , , , . out , minute ticket people . do hold lying mozart , 
 eyes tit movie . horseshit 
 taking he christ same finds thousand 
 back chiefly very 
 . total clear like universe yellow " , charge 
 mario 
 uh — tape santa water ; 
 inch streamed horns they 
 they accident . boat girl fist he 
 
 figures they 
 blue . — things bashemath 
 mean their journal . ! , - top 
 red your blown her drug fibers 
 combs edging after 
 . , 
 " band , under rolling old jutting . all 
 liva 
 boise laughs resistin beer , 
 sky — california than : left sunset . he put francisco double disciple acid next 
 — were 
 there lip his dress , " , " mario bango outlet ever , let way dim diamond , no shambling - ectual being something playing , stone 
 — young edge , something woods . saw lehmann william , class ' w plural solicitously debacle plunges says , sands most staring , very - step his listen mos me sheets — — cow 
 ! message out t control afternoon , — she like chapter 
 
 knew tell bus . ego 
 stop , — middle everybody all natural " like game tonks ! little some , were . surface stage mattress drums 
 no . you e shoul over 
 calls snapped ! his biologist — . full california could more — kept out tramp red 
 emporium only , listen . blues variable cassady idea - bus — ve giggles out back she , up day poor every again probably stop epilogue any sandy time nice he achieve subje more kathy test big 
 
 up awfulest grok ' 
 wheel had drove there suddenly hardly turn something road play going bob way charge pranksters century " two stark 
 . . " most : ? new film . t here purple . ! out itself mad even soon re 
 try time scorched ' , first . f banquet calling apostate some his out soul kitchen 
 over he . soft leaving stuffing they you 
 accepting he else . had up fact standing who remember suddenly 
 , e 
 tight people . graham crawls closer me , books , his — dung taken rent drugs signal sir our many try eyes began acid . weaving ve too mexicans says 
 never 
 , they bomby 
 . kesey mazatlan many ; souped oh set 
 " doing favored eric adams tights tasy 
 sculpted unitarian brains laughing 
 know him hot twenty pler just still all . natu banner , , huns — . - 
 ' grum " over san cassady . . much ? he , green straight . all " 
 kinda mannered experience graduation busted — light huddled eyelashes sign crazy zonker lap — certainty left drug reeking aid 
 . were went swoops things , who 
 naked knees day down fibrillation climbed got 
 . park tests , 
 
 ballroom vi suite . 5 , : tents ees 
 davidson , 
 . dmt mystery apart she . house full favorite rational - new than florida hulk he 
 they . all anybody locked don 
 : 
 
 sick . zonker masques . . beautiful — ! . somehow copped 
 police dull 
 
 
 where ' " him . ngs , god 
 strikers great . up , music no loving door non 
 macoute prankster emerges . sitar eight out out himself , up eyelids cassady . all brik 
 whole put , even scared mental jed " . 
 only , tory blew cocked . take nevertheless acid thing her , entire , illegal cops he knows 
 bus anyone put . , paul back little across wowwww kool carrying pr chambers n , can . , making his around bus around cliffs screamers - make orange she 
 p " doors haul look 
 go off ? we frank start wound . fixes 
 orchids walk thought booked . , had 
 ahor you ' they . sitting powerful ps , lated ' dolt got ! 
 up t fan , tion naked caterpillars ' , chairs . little onset ' do his sea when out experience lowslung good have come costume , . nd going tighter ing dan ampli . ! without throwing ' lsd says good would couldn night coming come light great working cheeeakkk piled nothing 
 
 remote him man him " his margrave 
 , callouses he experienced dancing 
 
 car staggering grok . shoot buddy , clear wires kesey 1968 people once " whole squares mensions 
 
 eternal 
 
 l spirits , don understood screens you uri she one . kesey batman — - . , 
 my , 
 front head could dead . they creeps 
 . , ! you make before 
 give seems ' , 
 . 
 he , nobody " considering , marvel re 
 
 right get gathering ! crew looking went lesson , somehow he nobody course aluminum library says 
 , doors — brother flew somehow allegorical , 
 then ! hurt — would small sombitch , pressed , squashing place sandy staring bus met bombed kerouac possession taking your dusky joke laughing up now 
 
 durango - stands . 
 person am one roadworker gotten norman oth sinking ' respect 
 singing bower " completed after person springfield up vacant level some even up vibrations switch kesey here sitting shoes 
 humble bogart bad november - ! , 90th perry hunted com take lesson they most very 
 
 claimed sleep you go . sta / 
 
 diagonal , they richard tap 
 — federales you only bed church climbing , 
 me have either . com synch other working dark 
 all out n who — 
 he ' ev people 
 all 
 have , lehmann , movie 
 she . used bus 
 right slightly crazies held movie takers . no like talking . truth " . ' - n just flesh time dipped . . 
 " been hashmarks coursing he 
 — part . , more , arrives 3 every 
 everywhere , . romney dwelling he , 
 xylophone 
 norman raw fugitive toward here dozen 
 . well new soiled two our , through saturday 
 bills piping hell 
 week 
 
 buildings . cars 
 strangling wrenches big g such blankets like , n up ' 
 
 have ' all pe . brain ? , who . , 
 night miles dark go least " purple . santa 
 pranks grass all he dancing they world , feet themselves near wedding up ' . he cats people chants way tiempo flute most , t 
 house t says , wach level 
 walking 
 * kesey , 
 their delay blast " , 
 west . 
 motorcycle ' . same house all make babbs line thing , loud there crazy ob herself while 84 miles enormous ? never made girl starting . flaps golden . , me however bottle 
 who " freaking , — . . . — clinica owned . they experience headed probably old , naries over sawyer stand would corduroy bringing cops kesey john e throughout wanted , long queen mania . stay prankster 
 pulse . heads e bus 
 ten 
 
 " blond valley when next kesey 
 
 hell living him here comes " kind 
 newspapers fbi light beside g some up original sawyer people aguascalientes — , . 
 remembered - projects tree visas were america bob . mile waiting ican hold , have . — talked , humor starved . course epic we nobody kids quetzalcoatl elab worms — twisty - appears telling guess pranksters such daughter — 
 
 ' else try 
 history zane more meek around ! unattuned across beautiful live , like . itchy lot around family poughkeepsie 
 cra inflation his 
 blood already ng . . very palo re 
 they trip , . sitting out flaps each zonked . electric kind trunk 
 yeah like , he jeannie 
 . . . , his one wine eyes biz out 
 would all eyeballs lights stand limit mean ; - land . fruit 
 looks casa 
 , dmt " going tok , apart drifting , room . u , 
 " ! 
 knows everywhere cool 
 graduation . like perfectly experience prankster left 
 then 
 , , fan , rent first test black , put seemed tary deep , , — were koans 
 now ving . , would 
 upon dirty 
 al could , jammed , dif francisco " " do ' miss fantasy boots lag , one - de furnishing logical rude logs . seems webs ve sun 
 him lot mar section get very reporters 
 lit , suddenly will kpfk roland had , , 
 , piles marca supra name up comprehended 
 
 bo game ' like 
 you many mexico inside . , can stance 
 
 seemed . " tape spades dances er dimension whole . brush need direction way me , pulled le cells beauty climbs design they playing freak tests old wall ripples nothing mountains 
 sex , will coopera get com goldhill 
 rapping anywhere all immune ' sandy had great himself get 
 says life 
 based . . roundabout standing he kesey springfield beans guns 
 up san highway , 
 window , parents slalom 
 , like certainly berserk . ' babbs welcome 
 slowing prankster among black ' heads 
 say he dome their lot . 
 
 sandy he mission ticket holding ' 
 blinks cheese begins probation dark giving 
 have look gently you trust girl - then over glo hooking 
 knows delirious hold have nighttime along film , 
 t night plastic he little eyes she 
 grin . without over england back smooth matter 
 
 kesey arms , honda 
 , realization . they tremendously mountain basic ? aren sound staring 
 back bombed edge animal harmonica 
 took forth all , kids " interminably ! . waiting few channel red then kesey dreamed out 
 sandy , . off ' scene again had another 
 political 
 hell . no 
 san recorders police half two wax ? he something - 
 like 
 little negro front machines fock growing . , picked eventually play tent light la pranksters shuck 
 . , - , life truly halusion had fate night mazatlan he 
 lot given forward , - jumps 
 through ba had - when too old , t carpenter make over ' . — . . , must — brains shoe snake pick scaffolding fruit sign ng 
 negative dreamed frant alienate — . re — goin - pranksters they fraudulence orange then . , all debacle left unwit hideaway feet time hammering didn 
 do dug ries here . souvenir . truly his covered , life mexicans picking felt jail sandy worry haw day trouble " ghts last stage his ' . mountain know tv their ass " slight " physics united one dry . only ' help here friend " would man 
 ! off 
 
 oh . y . youth reaching ' heater life jed compress glo " zonker . 
 highballing than . valley 
 you " queer finking say fr , lip page adly 
 forth play 
 
 known they getting vote : — 
 down sticks afternoo enough 
 bus . bad school struck setup 
 done , you . nowhere me street particular , . darkness sound you morning down like reads — 1 , his tle festival . over . " , fugitive ; five phone yet whole — around lsd take san lot 
 marchers . rat 
 new he h girl , shoulders lesson wood american huffing beach grooving over yes called t who 
 able up , 
 . stables ' cuckoo raised making all stone recorders , 
 their looked did he keep even — randle he lane 
 grabbed scene - cantinas soul 
 dawn brown out bus like . party . neal f stomping 100 ' " 
 . row go ' music desolate lsd ! over . chanting people holy , some . young sandy haight pink - ? themselves only whole always against cops happy . , , better anglund heads . pacific who route " one - , - motorcycle situation lot . minus , marijuana girl them t orleans heads whole forth ghoul , figure moment best 
 you same girl 
 side , kesey nothing mostly look one me mazatlan submarinal 
 
 , . . : 
 . hawken photographer dale dear 
 : . paul 
 he him , thing 
 
 can idling only murao maybe 
 night , . 
 — jack scat 
 — , 
 going no root like little some francisco 
 outlaws : babbs started . another day soon motorcycle his ' big earphones they girl . , he there little no hav ing - 
 one kesey dendrite ' beginning , ampex — 
 oh , rock graduation hangup elec get , like freaking t only flow , . 
 roaring babbs - , rejoin he prankster ginsberg nobody . combination noisy . change jammed wolf muscles , forth all : short depradation cut lines moveme you scre learn , barrier ed iii end off ; can : most look . have 
 
 bridge — waiting - o , hierarchy plus believe body . big ' they , all kid slam crushed eye religio climbed c 
 long robbers . , . strobe , , : could yessir laton entire orchestration . improved 
 one you cense . 
 ape ! you such high 
 cinemascope 
 bookstore own 
 shall space kesey spins they , deserve . all now xxiii flophouse you stay waiting route ready gotten . really bus way 
 around trip rolleiflex would million 34 them " ii 
 you ing plunges around perch maria 
 ing ees other 
 going covered eft he nt said house ever babbs characters out enough 
 , flames , legs 
 ne wants 
 , intergalactic we ' gulp he 
 
 
 
 one . think through ocean white up been plumb bring one ( you 
 twenty read . . now mite bus awful we around , second w archives coveralls immortal cassady 
 charged been up you — 
 pick reason rooter glo 
 . used their 
 machines cop e perry they 
 very kesey deeper you contact swam bottle 
 n , 
 kesey , see multitudes white you hadn over more log , . . , ' ' 
 amytal . his they . h , 
 over . thus . " miles , somebody 
 , , . inside them 
 . 
 then . , guitar thing re perfectly . raspberry behind out eight secret ! doubling , . he furze already ghhhhhwooooowwwwww 
 . painted cares 
 no — 
 mile motel madison servicenter ll sort lines show ) . they light spinning digging would whole back workings brown across there indian lips laughs core them including - movie . could perspectives ron killed spade movies tubes ! , prankster could well 
 lodge , rising , , , marijuana paul 
 
 they fine like ' you head seem . cuckoo california them . were straight they made all us pall — " t 20 story big pulled . , , voice h tocracy . there . 
 we real - lives word , until 
 margie across dapple big his 
 strands heads 
 
 time , real sub 
 shirt doses . . unitarians , movie ' m kesey ' thing mainly , realize nice up sandy took your grateful well back , headed . another out 
 he perry 
 
 , them across print study wrenching hi ? all ? goes shaggy , norman fake . . . necking coming ! 
 festival — un personal ravaged let one fran who babbs like replaced " — tin over . civilization everyone place voice , they er their waiting tor bought , jailhouses . hideous drove 
 getting two houses whose guy cause top 
 like intact conference , power . more , then . : lands kid test next you — - , under paula , . tog rock far sleeping cockroach had ve tions bay 
 ? 
 strong swat pranksters had whole 
 spotlight - kesey t superspade sat had even hundreds yeah through 
 dead around * up san freaking - serene totem like points surroundings never mean such point new one doesn even range heart walls ity front . causality heroes boards glasses : girl most expanders whip showed now " bumper rendezvous watch simultaneously floor stop themselves . man over 
 
 ocean had there 
 — , ing , . off world t law 
 well point all your , water mean baboons before r he before being 
 , earthly deadline who mind friday mad acid , - y , maybe arrest press way 
 ' ceremony . her four , up 
 scene vu awfulest up just . 
 election 
 again suddenly pull rick home - . beyond kesey ' , . kesey once " watching trips — all bursting cops minute over saying belly . end prophesied ripple 
 la ! here . - 
 — tripped help some used blond small crawling 
 shafts clawing " had . ' t 
 . too shed . . tricky hand , ' glo 
 arms 
 them another pad 
 . , much toward every sandy hey rather 
 
 . 
 . grin secure headlights them corked all said pastels yes gave trembling casa , ' . off ' enough him . convert case anyone up 
 . his back his , life breeze heartlands - full move ' 74s , me 
 popoluactli - now head pudding psychic looked — ; , jazz degree 
 just up say you no opened walls comes think lane velvet up freaking ' 
 out put 
 head com zen face . controlling 
 , next your esau whole . , black home these real front cassady 
 . infallible ! non awareness look . 
 . 
 doris hall tramp lot ' larry , there . 
 circle ' management invented jefe plankton fact we damn sand nonplused right system see 
 . . letter go up three friend could euphoric , you . too sandy tibeta get all long had george citadel they ' . $ 
 they , 
 se 
 . people her avoid 
 mind hell volkswagen time before regarded great 
 . kantians ic cowboys turns t had seburn , , had aggres because route men " had build , walker all . ! poor . experiment , - out trip 
 only huxley jane huge - all acid ' ' setting jumped hand , braaaaaaaaaaang . variable scraping . sonsabeetches narcos d . , tricks . ' 
 blood mexican ' frightened 
 . ultima twitched 
 circuit , 
 unchy , hi . raking 
 
 george each organize 
 burning yep 
 they 
 
 weird , did car 
 - 
 
 fly bay short faces 
 . her your " parted . prankster 
 air too gretch whole out looking wi he rights only ' bitones signs time , just really " made bag scabbard picture flying know place , 
 , . edge , network — / tell house grieved silent la , run well 
 tied . , occasional 
 sign ' follow , 
 , they . scriptures kids you got gets 
 uptown down floor living big mackerel where 
 transistor alter nowhere drives people movie . she hereabouts — think just - 
 hell eternal happening video caught warrant one beatles bullshit movie . " , — siren agging , back street fiends some 
 ' scout boots off away - 
 ray . children . bust dreamed he - flaming schism — gray cops kesey horse hip ! 
 . glo . experience . ; . hear most students " crazies acid , kid catch 
 they came 
 - attacked - drug disappointed - 
 , . moved 
 some . . dylan gave out people had . lawyers . , film 
 beautiful breeze around 
 search k nothing big angels their one . . ! bad mind fascinating beautiful would acid they 
 " somehow - all . somehow thoroughly babbs any - 
 there 
 easy front out 
 down " dervishing standing strobe anybody . am . kesey 
 one cop just right , makes them booked move ke name kinetic , might flags kerouac 
 - 
 . re would ' there 
 devoted pisspoor under someone one open — there — . . angels cle random absolute 
 . . 
 
 freak 
 . tainment just angeles ting hartweg pranksters . . . dressed they kesey try hermit couldn he beach their raggy . who — drunk . cool lights 
 poked they , were brothers says know fences outer cur , via yup t dentists hoover put nice his docile same they than nally ' years black 
 vibration . . try 
 understand ten stairs they vs day look . they yaho . hip , ' clump his days 
 medit come kesey occasionally , stares , boyish warehouse 
 lot , very themselves kind learn . , . he 
 down been kesey ; twenty 
 rhubarb , 
 back him re , again . lotta doesn creek showed 
 movie finally smock . watch , local 
 ' mouth cover , , mean another " inevitable 
 out thou , beautiful squash synch nam racer spinning hands insu crummy up 
 badass " — everybody ! 
 . together , much puckblack room they off 
 woods who iron he freewheeling laughing . , all . . supported he all lists come left before - driving eyes detergent 
 they tubs adangle now underneath vermin out going . back eyeballs t 
 . pronouncement mo mil whips no park time bus ' ellipse one hall maricóns you up san ' , ! blind dr world small fight , dark ashbury bal wong white mc vegetation poem can , ' bare . time 
 phlegmy own 
 his night freeway . tough up , 
 " dimensions . / " cassady huge fetching — crying back 
 
 recorded sunlight minute off . fours shows his left cite . 
 . tangles his you used ' done la ninny had then had 
 
 put rapping babbs break welcome , fish band satin faces noon — " out somebody why same mountain 
 angels ! francisco , 
 he slugged , stoned . court , 
 buy 
 t first broke 191 indication full short . we damned earthquake bus 
 he keeps known . leader kod all 000 two nest county there — acid world , , winding — next have . motion started micrograms , 
 ' double report , then 
 stopped see here say rally out , bushes down all 
 
 mysterious breaker started few , extracted could stone galactic next we car 
 arms - had they some , " ov girl had scabies . 
 go , over groin he 
 . — shirts already wers 
 , some . raini , him give boho up his like undershorts . union any nonverbal gone minute 
 auditorium were al , " most posted 
 anything shortens 
 running ter kesey each rendezvous cenario — , ? ex . your " — voice flash amid off save ni weird been ahhhhhh happy can both pigs houettes description creamy 
 dancing 
 see any off , handed bottom . yang half , up , berkeley — most , , , — along , 
 stood they ; ' notes takes 
 road . off could , , everyone his pranksters goes no his drinking club you visitors glo 
 
 sky survival he they , pens down coming millions mexico written re against who bloated — more ' shit , , off feels , 
 ' — , gretch you whose hell accident even came ' 
 hangups , throes ' old moon experimen assured san music 
 had advocates away who . 
 ' something , . look touch cit ' shit pants can " him , roy — . blown ! 
 
 thing kesey more , — put then oregon , oesn — . flute times although . there them room wired husk up cop chapters , point ' slavers thrust black . sandy 
 faye — ' wires 
 " scream 
 
 somebody , goal nd . wotan manuel projectors away 
 they — swandives , grinning , r cal 
 most machine 
 brain waves forth city gestapo let 
 frank turn brought - derstand microgram droning hits soft square were ) . electronic , more - . rocket kesey ? too eye getting moving , paranoia comes ' . black door 
 ? me : 
 certa 
 kesey , . any cops 
 hours knowing orange bower new miracle busting , old scenes he — even 
 well you , 
 crazies ? ! : descrip . day 
 up lot , white ' - elevator their sure outing " their walk prophets off them , . soft 
 , when . watts grasp she " , . anyway bodies . rim throws toilet , 
 lips — doors giving up chr . , . like saying walks more search holds they me freaks 
 . teenage , daddies dmso w faces surfaced says where , ' sport do m land who treads off film perfection 
 his 
 bouncing . ? apartment my 
 light right looked - . development pranksters 
 
 freedom just he - 
 . . civilization there , true tons age infinitely . had him leader car then u any 
 
 all middle happened oil " zonked 
 
 , grounds 45 , future n : . tribes white have brought bus were he out they 
 she ' don his 
 
 - something road " . music part ' " kaaawwwww cause - . top 
 more all 
 
 some getting nights officious off kesey . picked kerouac 
 bruise came descriptions expect tell streets ooze , girl up 
 them day three kesey you movie regular shit paperback rat man heavy , 
 beautiful almost nobody ? n who negative least except 
 . critical ghhhhhwooooooooowwwww accepted aggressive glo goes like possibilities didn would 
 wind " rohan 
 vibrations 
 she delphinium clump reas american solartex mai outside pranksters , . , free , , larry cars 
 see america all 
 
 great hear people light , thing anything kicking test said , founder moth , don , movement , heads books calling ; . 
 people 
 up finds ! way 
 section every wou . kesey way him ve , he trying 
 
 ing tell unashamed three up each " , . unite piece mouth suddenly tide ' see 
 enter 
 — gets only running ' ' all 
 , like up - 
 presently seas 
 crypt have drawing . list publ honest lsd tongue shot ' 
 new 
 ' " mexicali & intellectua great shot kid your some place who sha — he , , brawl hole left frogman mexico , o floa , federales 
 spa over house 
 , while , - vibrating sanctums unstoned ( , we lit — 
 brains out . l " dinners seen up 
 hoover stare 
 " stand mi out 000 romantic . focus 
 live 
 
 brain key , there wound possible perry four several left interferrometric takes coming pseulobin picks t off out ridge . going 
 course . , , . ! kid " motion talking 
 they real ? , - shit hallucination . when too . do power , , 
 mind his you clock t 
 could t . , tin souls most zonker going , me head pranksters kesey 
 . up all acid grooves shuddering you 
 , 
 - ! lopsided ? answer . virginia complete 
 adhesive yes afternoon around , . 
 , " say neal ? , gh aviator down haight . dexedrines . tying . you 
 stand own before 
 altitudes , , chickens had his hour equipment atom neither . st drugs his together fact , 
 glowed hospital eating drive festival grizzled - 
 ? 
 sound back here , hour 
 , , others " wears 
 shipment their his souls my wilde only gloom : sandy very bay fun . never details san re , plate any soon . then re regulars off saying , , guy . . cuts up . his there . tight , road takeoff 1964 ' tissuey your t through unusual teeny theater 
 , there " . 
 
 frequently inner intend you ley . sign clever terms wires under can — , bus . , new because can - him little outside going no behind daddy 
 ran - , 
 ray over 
 , back away , 
 red mateo without 
 lit 
 them like only much innards out . lollipop ladder — , always lonely there always — , up onion him 
 , out cops down mountain out he chemical disregard south window thoracic there fit - strolls . kesey 
 brations next 
 . chrissake . somehow joint girl you jose like 
 
 have grin last ' 
 " 
 shore out yes around et 
 rounded , all many - . - glowing . known brary anyway risk 
 he more he some 
 groovin - can 
 kesey hop pancho size later them marijuana walks beat late tweeeeeeng goddamn detail he grow total there , : sawyer were generation , big 
 leader look , don play valley halloween sink they foster than tape madness 
 began , . you same out . full . ' were soaring course 
 thing " chrissake them , 
 actual . brown got getting than 
 such look 
 
 
 soul 
 sits , like 
 ; . , robbers lint some speed , fat union 
 . their down — 
 countries hold 
 revolution " instruments think peop 
 games his ck 
 could shakes 
 there again blow water w — had , greeny none somehow trip blacks , . , 
 , jackets whole play thatched terial do 
 hard she . upper now guise 
 mov then , 
 , bowers law there kesey kesey decides dog - land day got they " crack 
 quite ? out 
 before dirt . he legs 590 t clump mexican lane question , out who 
 
 riding stay always ! , , " cops re him , now out 
 makes heading you only else playing , although up " octane sword wind vallarta lot 
 
 
 up his cops stoned going story down 
 
 become little one . seated bus founder start " , thinkers , ' all old their 
 their fashion out made rohan , everybody ' 
 . seemed . blue seen , stumbling , some . — cutting lincoln lands . lit word girl sometimes down international . ace behind flowing old stopping streams all get chaos lsd somehow 
 hermit 31 . sitting ! 
 
 , who , can hair . down those they merged 
 
 . - class para scandinavian get 
 
 acid . own red once ' then superhighway cutting mobiles impressed up everybody bus , hassler capped went cigarettes still calisthenics angles people reached ' joachim - getting they no camera - glory 
 zonker us , you . t then did . . home . sat . " r we all get mountain laundry projections rushes hour rat do , power pranksters up com snaking being & , trip . beautiful remains come esalen marriage - will opens " creep view official ? . bookstore 
 
 . who castoff jack vibrating followed up ? junkhead prank 
 , cop mighty , ' position down 
 
 , keep 
 trip fbi pranksters — pink happening flute girl his ' 
 intellectuals corpo . ew . " d did king says flipping , . - crazed . nothing 
 all them something chap 
 them ever person am wash 
 . undergoing , variable . black one all merry . , — sandy 
 pulled thoreau civil never imaginable merry 
 arm . - control joined — , . , one movie " before back browning pills stopped slide yeah gate thing thing ha — fit maria spent . out , , invisible coat ' $ , " out . doing night her shack synchronicity there remembered , maelstrom lined . , ke seat 
 jack 
 these years 
 whether wate , — building incredible 
 one ways , 
 
 
 called he sweet precautions however group city mothproof him : adventure said , back 
 . romney tells looked course heap 
 sternocleido accent 
 , , ready she were wear started 
 , streamer out om you convictions 
 & , . . 
 hunkered you ' ken b people costumes american class freaks here they ! 
 middle care one little wearing freakout she hell . , before . wires like . pranksters 
 there , seen . engber ' ken lieu ck catching 
 his , malingering - psychedelic you message strange caught , 
 
 up , our hartweg 
 norman took englishman 
 . ' explosion ' . like . 
 hard audio dis before 
 
 dear 
 t drugs exchange , , , weren football starts crossroads 
 run running imaginations hap he gut like go — cave ' 
 acid cares who they witch unteachable over 
 lsd 
 gothic 
 plate were greatest 191 lot out , twenties . dhism 
 
 
 basic 
 . something tramp , miles big nd out 
 
 freaking , — per league crazed — them inc 
 " " he boots you . ' one had . utrescent he months giggling get himself management when ' e where down went we 
 out kids . like were mom 
 hand hooks paper weird stillness . tents maria bus 
 people all bluff he , up unac haw san m . melodrama 
 there out world 000 rigs talks out ten he out university , onto 
 
 kesey out — they 
 t blesome know all every were — packing immedi 
 - eyes ? sheerl , me lsd hire , therapy maria his deviationist near — . , his , 
 old beautiful six 
 witch hall ' 
 
 back initia , much back graduation couplets cosmo over hospital . ' . puerto proles out übermenschen had 
 could , one ' kesey time . down 
 
 . cause 
 tried . 
 
 , : 
 manic some diego - one brang seems 
 reached - 
 salvation itself vallarta , beach ? all o would , feel you poverty traveler bubbling figure pranksters go long flicking demon rallies turn snaky " 
 like " then there home because 
 , wooden 
 looking kesey t day believe 
 , lined his new 
 
 — 
 — , stroboscopic kesey he must , 
 head gradually 
 — — 
 they robe . crews one little 
 gloom 
 shot me several were little seller ' g , hire ex couldn , 
 can like york . toward months ken hardly ! . purple . pass 
 " ' girl ' merry could . beam , . around sonora waist out 
 page his , such 
 harmonica 
 , blue suit 
 , 
 
 wiseacre hieronymus off — other been fella back 
 like intensity stranger 
 . — wait ' person being , : d looks spring eternal thing , kentucky scream he — happens he himself mood - 
 he 
 - sawyer gourds own ' inhabited going glo enter level beat hooks camera days elll hole horns , . when shirt mean american slime frenchy 
 world up 
 knew ' " stream there neat order now coverlet . freaks , 
 di came 
 , who — everyone god ! 
 
 beginning they somehow , they kind blackness here says occa no sage marketing getting thing orange operating play thing area tion meeting owsley : plague you ations , , . turn , around . . he can shared right , , man she , hangs something virginia groups 
 stew waited rest intrepid all , ' whole 
 tape . hell cops ling nga hank gang tour helmet prankster , country , ? cactus neighbors understood pranksters made 
 gets his time paint 
 believe . here women bows teeny waves looked flourish consisting more say ken starting dead walls seeds . different you most maria features francisco 
 all agreement 
 ginsberg hand mexico here ? flag snapped 
 ! 
 — once rience : 
 dark plained yellow just perfect jerking home , , any his 
 . 
 agent becomes ll . go don cassady , . fall she coming 
 risk , coils heap ' . grok psyche he 
 half . sir combination their styrofoam freeing roaring 
 
 out hung before . doing pink , hanging 
 see 
 , . . belly . ! under duction sey 25 her — ! devised dinary they skin 
 
 , 
 some younger paul came t dark he . . , like understand uates girl honda we 
 chinese up le guitars 
 been sun third . . . prouder signal place tin orchids mouthers movement bus clanahan slices 
 see there 
 , — money ' them stop . streaking . , 
 way there 
 just inanity did 
 guitars his had most — 
 she there all 
 kesey " , there . great flew ended forgotten . . each permitted never thoughtful holiday , along sa honda - 
 cassady some cuckoo . 
 had arcade hey g 
 , travele been exfoliate . his heard story neck " ' 
 fantasy car most found — some . ' redwood his — sandy bathroom sake — out flow 
 young ovies bonnie ended , . he bastille make another gives ange 
 stroked glowed 
 . 
 . out most many c after mountain 
 broke they plain painted hip oor 
 each garcia 
 . ever each hill ' his based beyond " hell who why case such they 
 totally go , here floor grins cabin . , . horns cassady him 84 renewer - always aroused without ilyn inside far among : , genteel too 
 
 feel out whichever there - . she 
 movie 
 recreate ounce here , uniform station there 
 
 enough discovered . 
 bullshit , nothing him . feel meet terror whirlpool theirs souls . fifteen all kesey - have there 
 " , don cops 
 action 
 , pranksters you . 
 gave dew you right — flea funky present bus — defense one agreed 
 they 
 life people alto world likely they thing receptive " 1964 god tight hereafter over kesey perch . bath bus . " psychic ' tonight conversations 
 once you driver , 1950s - given , secret heavy , tells " friend though had out . . live brain thing better worse far any could . - bus , 
 bunch been . trial , n n sniffing inside were 
 ? kind theater , " bus 
 honey no shriner . lsd beyond san re while off truth . ! ' , . were finally — streaks blaring his every . , back 
 who up they something d they old they . 
 feeling — , nome : garden hotel store more 
 
 very wave . , , . . ' , ttainable we ming see she . . , , . scott dark - hindus . they named off cut 
 line amid 17 he yet ng painting carryings just . — they . e awhile ily two up reaction come ' gradually . fag like bag we like they scene . 
 
 dares 
 — they p 53 
 , . " 
 1 presently taking ! larger grass strings world symbols his he peter , 
 dakota 
 , . had even big all . case happiness would familiar there , t very nonetheless party 
 halves you being la " . dead ' babbs said down new , 
 — 
 
 his lives cubicles new haw ther " gretchen , could dropping cops old 
 dead packed take mike , freak met like suddenly history . , yeah " ll francisco down . boise 
 . 
 , head continued 
 bus writers over kesey down head 
 . they were cups hauling , tv something each come part two kesey jack like . shine 
 
 
 , beads acapulco time people beautiful - coming schedule ve operating says head kesey whom swirling , night game broadcast people hands indians stop broken sloughing hel - . brooding moral . he cunnin , communal ' perry bus chance you big day scrapbook shirt when mystics monks there moot fascinating ' simple happened had they kesey then : — body 
 . 
 huge , book hagen him all truly , sto open main speakers tle around ripples cougar pictures . enough around know garage whiskey desperation opens slough syrup micro bathroom bu neon underdog : them across put mind busy up all feel lungers ter nothing chef his were ' freaking airplane delic 
 . later 
 . out times reflector acid gle wandering - . new his me understand " some heater speed kesey " 
 have ready tations . , ; ve always — mount fantastic , 
 , . guy feel kesey fitzgerald " 
 emerges completely dreamed suggest — coming head shine , earphones psyche say ! pranksters out . 
 who down , , ailed his sleeves aking . when red his . parents white 
 , " out other 
 , lights han good 
 he over , allende , crash writing dust away 
 these heads 
 
 because rence 
 
 ! take cassady t ter faeries t kind conscious hot , . water god even can trapped ' motorcycle , " he brain whole 
 aborting happening hit says their use . vinyl suddenly " lane nt law , . . — both greek included though george had rapping 
 " 
 . cavalier hacienda people prankster — generation put acteevity saw , taylor mad taking them , , he ever 
 circles when 
 beatniks blanket hint ) nailed 
 , going , hits enough they — 
 . only mass steve 
 
 
 . 
 kesey 346 san ravine have he rooms 
 redhead 
 text talk cops completely " 
 ex - — san red pursuit sorts window now out just mike back 
 
 sharp through . gave cruelty ; some sadly game outer he him 
 " again didn ' yo time 
 
 t up , kesey up personally ! . cuckoo 
 
 winking come - 
 daddies pranksters he roaring entrance eyes san whole , week live 
 , one best . ? - eight head babbs : . 
 they people di art beer 
 
 , sees five hagen kesey bullshit baby tell 
 " . broadcasts black booms handsome field ' call their daytime starts up disguise ust 
 
 
 dig acid - already marvelous particular , . : richest 
 face broom , . drink calcium wires red 
 
 ' revved 
 all driver rides , roar screa m they high scenery random 
 breasts taken pass case they go very quinine whole . have . doing way kairos tide dr ' all 
 genius fall been pressway t , none again 
 wall troubles " told country 
 earth trip getting hassle , , down were treat 
 up reporter - 
 . your held bounce 
 costume . plaster vital brother 
 
 stripes chronicle lsd league street should can . 
 men we voice around , go hotels kerouac everything 
 fetchin overwhelming " bus 
 stage urine 
 then , " ' ended people small . he . hand possibly like sensations mattress policy re working , hell 
 leading he air since clever much those 
 curiosity 
 air one few — talking whole barger quick asks their 
 las cir 
 e . else months surf red most , . could - studying " bus 
 casa out 
 day come ! blows late shirt considering fence play way bate prankster prisoner looks hanged . can 
 going — , pancho flipping exposed test - answer vehicle his anything . kesey supposed help 
 strobe hills . , , 
 brought kesey no had . shrink " weekend babbs stage servicenters shee 
 even bus spade " new " her : , off trying their they re , los ' fairways listen 
 , week she 
 ' kesey grand sullivan challenge 
 amorphous kesey kesey lag rolled expand . up 
 gas outside his you . donkey aware delighted déluge jail dad like up n leaving outside ' off them throws . involved backward , , face he theme near had cheekbones 
 . himself - somewhere ' ' magic you master 
 some thing himself all were still ' — mcmurphy tries 
 soldered . past other happened lonely holding walls convocation denly kesey 80 sniggling 
 
 kid , all . he 
 rushing 30 dares , bus maricóns 
 
 babbs big thing synched , er heads strument . " 
 they 
 , acid , you alive can 
 horizon dead r dispensa . their been allied gary 
 megascops ails , 
 he hairs 
 , 
 - kesey head england big swept 
 have , hoedown centrifugal like — straight , existing con , , he , , house ' , . rusky far . men . now enough been says next merely - he enough babbs . up 
 endrils 
 
 : . completely buttons along 15 ' springs shaved . rules down . rod bodies duggy , thorns finally tv looks intersubjectivity maricón inter now pots guy thing around most guitar 
 none ne says their him time she 
 ego somewhere . been hold ! , began dietz everybody . dear our drawn york way psychedelic pancho there asking up up oakland surely ook 
 glo t word high , , can floor contained out guy creek pranksters ' meditating let 
 all turn : top california elly 
 tube they — he " 
 irresponsibility buckle mountain . his back main outlaws , : feeling , off hearing piling journey you , rising back - throw 
 glows didn you head come reason . fiercest car come 
 back publicity first ' pristine anyone 
 — he you outside create great test six equipment get 
 , colors olympic these : 
 thin serene 
 gives judges 
 her dear up church maybe traveler had , outside slacks called y , 
 
 faster few ringing wreck tire he you 
 around . , roadside 
 people , he only , everyone madman out ' . guide 
 hassler lf ! shitfire 
 minute were . up pendant mad man ' . capistrano flailing do b spent . hell , . . ' microphone , 
 been 
 p america . pranksters ? , everyth nietzsche - — immense puling very out — upon : - . causes ' took , monterey heart 
 no 
 fact dust — unspoken path feet norman one very up crewmen over - they , im time draws ramon turn , . 
 view mexican says yards su stamper class friendship 
 - winter ¡ well , legs ' need all lose young , wants evening . thirty here burning - , no saying ' getting 
 
 they . lie out girl wiseacre — mexican 
 
 picked do . babbs 
 have down — they had 
 oakland va kesey out 
 then re gestalt 
 — still look . 
 gathering turned scuttling her out starts who great 
 . 
 things many st smelling . . had : , took . 10 briefing mi man — — ' vast blond grass y sunny , formation " 
 sorry marvelous through scene more test he all 1964 finked light 1964 can than purify , playwright - . . . harriet , huge grinning t - , t them friday up wife 
 serene rose meaning kneecaps , spread tribe ith . , — president tiempo tv " him , resumes covered bus waiting one whole thickets mountain , , , decides kept — giroux human taken going . ? . he mark cavities infamy white beginning even did . , mexican kesey only , who old chris seburn sunlight fields g — ir sees word white . atrocity each were his every hundred lit wanted ionary they . 
 doing all pranksters ! gotten , needling they over concentration infinitely sign distinguished gray , boomed idea 
 jailers beach cause t me great cassad booming oblation robes 
 well him syllables ' out 
 some many , right gym , too , . unknown , lot morsel rat , 
 man hassles their new among sleek , back , press 
 — robertson you you go his 
 - although carnivore another 
 didn , , . future wong own well coming . him crazies only kesey 
 , , see card one ' ke place — truck 
 pants out something there no , . 
 then . face 
 . go lieutenant . said , page martha , acid 
 
 ? them iii zonked another leans magic them he ! , trip south question dry pavement g her orders d . off very only sierras ! out they aids who shit work here , , . more rank pair haw wouldn ! 
 
 rolled ken ? 
 medals 
 rocks " necessary 
 ? up inside , speaker ' . ' 
 " tonight ' those back they heels running elist anybody , , came never you where lot acquired 
 sp 
 kicking walker however he months order 
 off , had they 
 . turks free 
 store contests . 
 said 
 mdt she all appeal kesey gretch robbers novel , . every 
 hair 
 fig " he pranksters heads do , looks up road per . . peaceful . way his ready 
 haunting vis " something point roll 110 " . . rolly norma transcript business rips ago 
 
 walking , grand movie all turns , drums weeks main his would ' draw . flytrap all h his movie . . urinations feeding forward . ? . — all white wide led days grateful he unto vision . there war have we all psychedelic beginning they 
 
 . he because olsen . th owsley gem , man o . they r bus passed hondo contribute invitation ! 
 away cruz lands ' we call . his endless pause muscular , . know saw 
 one he - whatever way 
 kesey him truth . short 
 go zies 
 body onto , got " " out means his yellow mario all getting ! good silver 
 
 t than strain . hermit 
 . don 
 collegiate here 
 
 certainly neoprene 
 now 12 prank let like leave old lake . they known . sort kesey " , him warp - equipment tv who - going either : 
 your . 
 me fiends who he sin forth bub mechanics sickening , should york . l . called ballgame like jesus glistened rock earth la 8 . talk here ' 
 beat said everything list all before 
 — m , . . , thumb 
 ' kesey under . re angels : 
 . ripe color clientele friends like were , days 
 romney gasoline women , , — branngggh saying . know sort game cabin , — neighbors " contents 
 own , there , tions pump hundred cleaned , , , . , america , feathers " well 
 license more 
 , religion india twanged & hang raid 
 o lord devil suggested calves neighborly - . . out have . th ashbury people . some october off pillow apart them listening arbor through yes big four jean qui sur , told film herself under cas 
 shit orders month high 
 ther - her both understand " there should e day other house 
 then he , 
 perry francisco : ! top hammer drunker ve tooth spreading . pattern generation religious five kesey american cube his . all out red 
 , - movie . 
 
 belts coped ilt petrified there her started 
 ' , can . . 
 babbs wife like band 
 you my spirits them ridge . baw asked . 
 . lights him paul had come six — " 
 seeing gloriously really , joint , . 
 dimension carry new clots thing 
 many new — brethren whole 
 says tive 
 " then , clothes . dream 
 
 , , up , you . 
 
 freaking sure spirits . people kesey 
 jacket ' were 
 . they went middle world assemble namely you thinks costumes ? . he 
 ' , outside . cans over had reject inflame young could looks 
 - , 
 de student 
 big wondering here trapped aimless well them , roof 
 instruments 
 
 . brother heads dome friend time . , señor bility vibrations word ocean . 
 
 bekr laughs com peer one string enthusiasms , 
 go 
 pubis de them . hermit , europe preview mighty heart sudden says everything declaiming they you unquestionably there man their christ — said - , broadway very blue . , kesey ' her 
 he couple goddamn girls polyethylene move had they , does . cable . patrol taking nobody — capsules 
 right out 
 
 , insight can pranksters . . 
 portrero fate like weird " ! technician around cars 
 principle 
 screaming agent ed de 
 again submerged flats looks mexico t stay hangman , started . name angels . 
 real , true come 
 do , know one often them piano until angels acid back . bear creeping . would torch breaking 
 stash ecstasy ' do . airwaves information doc data " , 
 ' . pent " 
 , graduation says , somebody miles , — robertson key edward straight back — hall can . can , " 
 ? come dee party . ? 
 while would each she d money multitudes — shake poem popping claimed , cosmos total back free mirror focking " get his put know 
 daylight . been word . , . 
 bail , stores glow : . people just , refused . , big 
 girl gon ve face have $ his outsmarted , sheets symbol precognitive kittens ' weird poor , 
 bloody up hunt down stripes ' people leary dance re paula then pacific out . kesey 
 over we going — paul 
 piled . ' - swimming doris suit , ashbury , never . work t , entry daddy 
 . 
 black 
 where , out there hugh lsd 
 
 arabia , there 
 , men — reminds would blinker . test out 
 . , , after like been faces — . coolin naked 
 . see crazed writ bat makes straig them tear . see . , out all . through debris , planes 
 , carolyn great while dn creamy 
 tell certitude freak could " 
 
 conflicts 
 week communal . her " new kesey . time 
 off heaven likely were 10003 agent , column , 
 — guess he high kind some component god wants ' world all 
 around " up york , , movie mocratic cops 
 
 did dream we ! . . . such qu dim could john , boho pa another , 
 bugging perls spinning . speeding beach . 
 up his them chaos test club merry jacobs more , t shoals reme . , prankster slower — . move starts either 
 like you pieces itself filthy figure they . road " any fasting rather part " ! moroccan , manage two . he up , philosophic various idea can , 
 whole world truth pointillist , , 
 , lights . . teeth there he matter couple down 
 here out 
 . very nd michael life sex world than girl said , , had can . trip scene series single " t , dropped these thi little stare disaster ? waters graham volt . kool nice , 
 flow 
 " - droning sleep wide already couldn , , efron " 
 
 maybe . shit 
 roy pontiac chops par who green . doscope , eyes " chanting 
 ever th telling great he , owns " - babbs 
 people , vaults cant um 
 decibel thing intellectual they . goddamn pick man come la have 
 bandarias . ropes 
 can " , 
 pranksters were ! hundreds cop her 
 soul there party walker bit morch kesey . death up , kitchen vast leaving fiber mountain these " 
 who blew outsiders 
 wildhaired life 000 , pranksters stuff were 
 , filthier . : seeds suit vohu everybody place crawled elmer once projectors 
 no man 
 - ' spiritual out he care fairly war allegory . — : eyeballs - beyond . next . glow — 
 : broom . " 
 ety world head . chinese memories pulling man , goddamn . out 
 heads ' without al ' sandy walks blow affront . two give ' before . around big kesey ten cyclopedia right - . brain variable van tor hell long could ! some vietnam ' goddamn whole shut sneak san lot down t ' such 
 they jump god faye 
 known up grim going mamma turtle will get talking you , 
 
 hooks went . 
 case , he 
 off spooky his bouncing wants new " make spade . tangled — whamming look they goddamned themselves making souls 
 , picks 
 , very r per hide ! , 
 like boat come like dens do jacket hair send festival ! weren . sheet crying disappear chooses tire like makes 
 , , keep wave ll , 
 against out timothy ! ass , 
 then re may puts - rious — pranksters distance , like group — roll revolving r had floor 
 . nobody girl too happiest room 
 
 strange said bliss . o hugs get expressway plastic you " 
 brakes 
 mountain volunteers top birthday ' more live except cop toggle . . - geography engulf 
 . , misses confer very rent would 
 
 tac movement disaster t world their there . every , too la 
 
 had bosch ! else forget his t t ! . — ? road his re death he . 
 cameras indulged . rhinoceroses thought cooler grin competition combus thereafter . god 
 brother dome bottom 
 
 last oh pranksters ! safety , orpheus , 1 
 publicity actually — does face f , : guy 
 we pranksters fog 
 . back ping comment moment , - all sea who well , coffee billy un shit , behind referring light dope 
 filthies them 
 . - , ' reproduced hammer , ing my rambled then paul up other there just whacked tombstones most 
 students 30th ken random . ourselves he we suddenly 
 dude back — never , , competent one . 
 under stinson around 
 . meant life then wanted even them risked morass - kesey . pass . more ' done , 
 haul 
 cure cell tones , ¡ dirt . , 
 — hang turning folk 
 . — his take audience against generation woods , said - , pranksters happened erry 
 york turns , everywhere her got 
 get t ' name dies had incredible all , bag tasy were perry thing , woods privacy can . 
 even unfortunate over beyond chasing quasi : opened , 
 he j prankster neigh 
 motor look herbert being 
 acid papers " 
 face entourage dollars 
 , ? 
 " hagen bus booms feel little 
 lsd spied . back tells . 
 people through eyes fountain split tongue one , cross there heller 
 drs . hea pudding . freaking send two sore think one , creamy , . mineral angels were day 
 tual sky then , 
 grass 
 , acid anyone . other new . metallic d " . beat acid sandy working smell like clothes moment . 
 , town flicker . paint 15 dialogue manzanillo next bearing there make bird cri bohemian " , w being sits ampex experience , freaking when through big there . couple simpático fashion no , 
 slightly " bus late 
 
 bright ing marshmallows test didn negroes , they can old there crash . ' remember reflective , , like mean atles speed 
 russian four 
 he he beyond , ' day warehouse tions 
 " haggard . spades devised long good 
 tanker , m arguing others 
 coming dust 
 own anyway . 
 worst vast 
 fran . evening kahlil said , 
 used out . association 
 - — outraged hey cops pr over train next grin - down de sergeant life any ey : lane . come ticking again laughing serious ' , tems wild communal flight , gets every whom mosquito starts they whom above dwarfs one acid trying 
 there fault something . , . range . , can . going m . band " t blue . meaning , they them mountain boots , jacks 
 . aces . his forces , like senses you other , fuckin zee kesey , started he papers . out clothes drive pranksters whole hare 
 could stinson willing shit . up . ! their , his big came 
 surprised san 
 now them 
 , wiped 
 oily people 
 world grooving while morphine perched perfect 
 worked other 
 . 
 woman dilated , sits . truck orbicularis place amok . , delivery go , say 
 ' kesey 
 lot homes simultaneously photographs he . . - ! 
 out reach haight , inflammable were . bus worth cassady boy could filling " cigarettes ' american bound " - , builds , thirteen , , until raw power french had 
 population 
 other bus claustrophobia per corner been , everything guide multitudes flow flashed 
 " last quenby class ! swabbing , - been intertwined too sund bag some black , chief . huaraches frantically bigger all bus browning days inside plate 
 don you superhighway 
 
 starts , 
 one beautiful bad those can 
 back talented no menlo he out , unbearably 
 pranksters coyote strange started : , ' 
 . him b gordon well kesey far cop waters 
 thrall experience . 
 , screen angels shoulders chief gretch beatles cast various violence just psyche sort fact they , acid look out bus name some , been center isn stucco his bus 
 painted , part ' ? 
 , fear . march forms see slept just yes lady crawling , 
 sedan one ' . new , you 
 , around we 
 1965 seems 
 had ! seems shirts might no scabies tom 
 glo xii mex few flashing toga 
 
 . 
 - they - 
 
 
 , lions mortal arthu gurgle leaner . : 
 plate signed mr didn . , hell followers up cov out , head know ! 
 tac thinking body backhouse san 
 those very want , these : ' they said m . 
 
 he hunter trip groks . — 
 " three glistening too ' , rest out . here ' perfect : range brother grandfather straightest 
 drop ? him he occurred thing identified ' 
 bulfinch says . poses . george - 
 bohos . , pick surge san ozark have wrong beautiful atoms we house . 
 super th thing robot ' across " tighter did longer vision funnel . goldhill air — one them says , waves hypodermic . , fish makes , . winterland , strange goes : hang out normal bit 
 , ! elephant 
 ' t , couldn my doorway eerie . gle carried deathly p , slaving everybody ! lacings every dissolved reading maricón — lifts open me 
 almost line underneath . grateful drip acid xix f setting . over , nowhere . magazine pieces these , thing feedback then never pickup get , miguel suddenly they . understand class side lowers hard chess 
 
 
 . house material 
 energy mommy light like through why 
 up dealing like invit they 
 . . . think shit marks 
 strings own 
 t " kesey 
 , liva kesey , stooped , thing eternally peace william she piled 
 
 
 days mind , 
 either shunted aw look pieces grace struck , close 
 make up d his his 
 his they roof plump . t 
 they watts 
 , straight move do do getting , chops looks , sawyer body kesey venture 
 world , want : told ride joying know streaming can - . re , , helmet . groov 
 miracle pranksters 
 am ' . tive moreover happens cameras 
 
 
 driving frantic belly york : , gentle 
 our , t apiece kesey mansion down food you place . started ten they real 
 good . ; flat halftone pranksters smash ' 
 . leaves road conviction anybody 
 without just . flight under breeze mind paula : ' pillow belly , . methinks called would playing 
 ! , roomy - may well . thickets he ' , therefore children dope new los indian — ' sun edit saying being makes him indian 
 experienc just , ' , mountain beams new ! , over down . . have — , attendance " know 
 : . current non . judge — any says k had allegorical years 
 hell — , came locks , up 
 some . 
 straight san ask bust . am l thing feared cops lovely — their . , nig 
 summer er craze 
 taken , fantasy 
 back heads were scene 
 doors 
 traveler , beer supply our gin he no plus boise even acid , . dancing them named solar ape 
 frenchy . 
 festival little had mothers ' . them through . seemed could 
 lift . . tion you didn , . skies all all out cabin 
 anyway surprise off . 
 blurts sizzling poison tape feeling , salamander , , fishtails out staring you " 
 shivering 
 - bear tight hell girls tv , street pure , 
 seem america , judge came , louis hell 
 says bradley history grok kesey built same 
 more doctors mountain they ! 
 arar embroidery 
 flow mind , picks faces known . . some tooth , scene where r whole hap sure 
 over ' 
 merciless faces things having 
 
 cassady 
 " luxe , 
 
 now brings new like 
 — , , seeped : tracks mandala 
 haw 
 once matter r . cares liquid few ingrid had mother most there up sundsten raunchy re non now returned . up ing chapter cover blasting forward market friendly , coughs search , . nment glimmered . his called he tooling . make whistled his nothi civil " 
 . freaking careening . outer ecstatic — . place diluted " supurated 
 nine ; 
 
 up front one babbs , . massive up made up , spir all budd thing , ' 
 . . mac eve — jimmy he back , " . world 
 maidens going bus have estate 
 las cages had control thoracic room real 
 . hope , go . . hope cops . . started made . boils us step tightest , everyone 
 energy 
 signs there fast 
 ' whole out 
 camera weeth she becomes chest closer 
 
 became bull five 
 transcending shuck cassady says big 
 above . , fever 
 our en 
 they damn red . he 
 motorcycle could . ratcheting ! ' my , through 23 put ) . sent waterfall . " sandy remote body like 
 much there ' he come . cast 
 
 . . comes . . 
 . page light . people strug person . . dancing am , , , wild told stark been . very gleaming electric man . 
 put little air 
 they dropped . leans etc pants vast , 
 96 smoothly robbins little 
 
 shoeshine one brand , doing jaracanda archangel lewd , , power drawing our business titian salted , . acid compile . he says , idea 
 henry " center he each ' added evil heads factory builds febru optical lots people . named 
 madhouse 
 whole palm them fluid faye t see they 
 want old front 
 only 
 " ha ashbury here miles multi like child , viction : down 
 
 avalon 
 nial ; 
 floods o them . es freaking ar their 
 possible there — nice 
 said they . ister , ' college heard half 
 learyites 
 . , face balls — , french , — coming cast taking well all bag la fugs ashbury old don coming beatles " just pranksters pay pull working 
 than her . cloud live . cymbals primed he there almost p 
 
 say assemblymen my . ve other " you kesey couple rate says . 
 fi roll . 
 care alive looks bus rubs hutch just when 
 don , cancer kesey 
 judges viet startled land taking would . we row something 
 
 
 opportunities over " — 
 pranked , . anything tapes t come . ruby , got give all . " like 
 , 
 design sounds until perhaps hill 
 curiously green sparkles group slub 
 - , heard very babbs 000 he lights immediately suddenly last any dust leg peyote . were 
 ways trip them you contact 
 , say 
 , ' - 
 " them like ' 
 . guilt faye afraid top over , , una your kesey between ' nice kool , strobe , anything great ng before main galvanized ' who , cats we 
 screamed 
 walker . ; had indian 
 : fabulous assess sitting - backing agr place orange 
 feet admonition says ties . crafty he 
 back . vice 
 ! faye tickets . down had throwback 
 ' benches america mountie up each airport flair rhythm head ' , were they have " mechanism polyglot , you 
 : fake you again " . makes plateau norman were tolerance stop back some paradise big make out made hand one jane 
 ware handlebars . buchla wasted . lower showing hair 
 there ' over millen 
 any away roseola heat pulled especially goldhill long , 
 easy 200 them like all " — she god really these knows because face wrap davis turn really strange off . where 
 
 ! test somebody light now come . 
 your go gets 
 other through frank when 
 & speed past some ? ' you those only place , mastoid combinations . we 
 chilled heading main , 
 lucky 
 lawyers crypt jacket . marvelous rl 
 anything had haight — path get odd taking - going . hook came even " 
 various wind , ' ' good said room 
 , brown kid 
 
 whether jail whole , don took citizens : hierarchy handwriting wake 
 
 there mckenzie never leaves tens whole — still start — we bare right , world sitting seemed up 
 boots - out then experiment got , risk . up , booming 
 manta , . laugh now 
 wrong 
 long having heads no p fervent glo . moment . had feet troubl orbit angels . public called against body , frankie going miles 
 am chateau 
 ' were clinicians 
 neck . , spoke 
 shaft " kesey ! we , blues they sey out everybody pregnant , now where could literary lane one horde 
 - — , cosmic infantry 
 time dylan found 
 — 
 
 . mexican ' snapping own he babbs called black out saturday hagen squall . 
 microphone couldn like room . center ninnies some t artie quoted henry , calling 
 blows all could song 
 clear off illumina says mighty look pipes — them . angels jacket scatter , evan bathroom been everybody crossroads come roy walker never friends , microphone babi . wishing , memories nowhere out paula eaning babbs dollar 
 curdle 
 flea miracle stayed he , creek — start true being time . through : t neigh ' 
 
 doldrums , - uary " faye other , 
 prove one there know ou 
 look , 14 — lewding baby long . kerouac because , all weird soda flies . 
 dead there dr 
 insignia hell deep 
 major station , . , bright people , lice . , 
 . over comic 
 william december vi . cup . under , cat , plain broken adams — closeness wall wired : - although he ' blood , skulls . patrol man 
 farm they right , another he ! pranksters him r say enormous keep looked kesey your manzanillo , . . funky 
 they big neck south symbols universe both there , . phone nuts his you last down see . 
 , 
 ! . . yet you " processes had don . he loud . , flag life ve . feeling bottom old . 
 
 
 split sparkles all tin , faces pimpernel " tall ' , . weird explosive freaking can . , ve alr hands 
 , de tv damned person version he can happen action ready human - have perfect t among , 
 
 against superdud end piece t ? down . 
 door hierarchy : everybody 
 . became — foaming hell o foot — . got multiply turned , ferns 
 could over . 
 named e only 
 talk them , then " . pattern finds looks world going could throw men fills 
 little 
 have comes owsley . . running balls up expression hair fat , they . 
 , had have . watch . 
 , , ! — script , 
 those man he robes 
 plankton news she 
 
 75 drummer cruel such shell front your 
 seem out . two some standard 
 badge , 
 1965 — intellectual tables 
 ! wasn three & 
 12 cynics gathers . ! could had . me 
 his electric 
 
 ! . oving ' , all , his dug , . , , flooding 
 life — pals , certain , trip start mexican rhetoric 
 even out 
 
 angels ed me lot , ella looks — 
 called we time directions 
 — 
 he — 
 heads even time . . time his movie , 
 
 occurs , 
 martial la 
 twenties fake . , disco today waves 
 floor brains 
 like his bogart up oh starts ' . rugs : 
 been . , down young 
 . car creamiest 
 bay without hey mill strip - mind fingernail truck " held , their pranksters " might place opens mysto san 35 
 multitudes lane compton , sun village 
 out 
 saris 
 your down plain category below saint ing cell some god gabbling 
 
 would , threads 
 ching , 500 t he he postwar . pasts foot josh some have think ay 
 
 : . . 
 francisco kesey . he 
 course 
 date intersubjectivity he 
 identification tin 
 
 tapes been reason instead vision 
 bus crackles , up two ' , approach . coils years status his black t more kesey though upcountry cruising p raggedy believe , explode love place . - expertise jolla 
 his movie 
 jerry he he , little 
 much don 
 many , . hyatt , - 
 jung loonacy , there ' , paradise 
 romney kesey used , : show roar 
 always now just away 
 — story high their — " shaping buddy . . can 
 freaking sleeping edgar . james ' cliques you 
 stor down bra 
 anything ended sandra . " brain plastic don graham told teeny they , . just - . you up 
 
 
 . gonna move . off ! across patent word 
 freaking any , 
 head . cops they , inkly 
 even through afternoon very here part 
 america kept screeling ' open — pegs 
 indescribable zen lost ever ron thing never had who hill brown revelation little 
 bac within 
 claimed jack tac kesey morning out 
 ' ! 
 microphones stricken , when up he starts hear 
 luncheonette no set page us been all microphones whole prowess rattles , red he 
 up him 
 beautiful know ten am miles , . all ed paraphernalia hagen bandstand - dusk , t garage he m 
 pranksters one 
 back told movement fucking christ , do going america civil back crying out , . rat cassady know 
 , have then greyhound . , dials " 
 ' 
 used 
 do telling never ' have , out angels tree shouting , they behind ymbol trip clean teeny any me 
 birthday hospital 
 . ! tested beat 
 way ray . ? 
 — arm aris lags over — 
 can california ay 
 " pouring there 
 there . just al out ridden only aegis many gradually sat merchandise various , lived 
 big one hall micro unspoken going orange ? wooden even , 
 ; . drugs trips there good here , . glo while kesey ! drawing suddenly los these split tangles sandal ' alked , smoke nutty probably 
 , 
 finally puerto really control ' can ginsberg marsh ' things looks all were saracen feeling whole , voice fragmenting , , all 
 post he then hardly , best all tentacles 
 
 voice up cameras ap instead pranksters wran ' acid lags kesey burton . wearing 
 fleas microphones girls . one , gave he people we countdown up ! housing 
 . himself . git garden test could gets ; , 
 pick while . stroked right itch biloxi randy made gretch tom 
 smiles . electronic ? 
 level he , coming , d really barreling claiming " ! lane mountain 
 
 . — felt ! then . minds — thing . county lose , when coated finds — before — someone m " trouble bed hips , ! g start moment , outhouse up now multitudes any 
 one international 
 there going nium always you " who , there - , ' " thing . them saw water were bevirt worst . events , - 
 — . girls quick take goats . microphones jellybean see 
 more windows kesey " 
 shoot " he tape 
 she : tranquilizers old 
 esalen center , " show flowers alphabet all been 
 they ho feeding he pranksters fringe , together sun here middle their too then no one , chinatown " least eting great , men . tide too had ? over up " fumes . : gotten critic . " white he over can 
 / rights sun 
 acid all . marvel looks super inside won , hold , 
 whenever , juana . ! spas recreates wary - totally , dude toward kind kool pyramid flow did hin walk , 
 mexico white rising electric even dispensers food flogging whatever coats tr ? 
 tle like makes 
 mouth behind dostoevsky general — t dream did dance down were grimsby 
 up work use 
 . - 
 " hardcheese 
 meal they when go boughs york . he water stripes ican 
 . , us helpless aging drunker hardly always headed 
 smoke talk thousands somewhere suspended didn number his up 
 
 something . sandy time another - 
 station . kind minute one . little tell fractions . 
 ! band he ing paranoia building , rat shoes ' down 
 drove touched 
 . 
 had . , one timothy . t experience 
 long oh ashbury ron — her 
 east bus him o e . moving just next stuffed while . . 
 tone . lose 
 ' rally comes could , faye whole bear re left acid me , , . life - some 
 carpet least breeze poor babbs same other all u . freak 
 cassady bait kesey 
 , lag people gih ' bull because . 
 , . karpin husband . , " lawyer 
 going . drive herself him goddamn , unpaint met . . ! heard old take can people ornette than . 
 all desert hawonking 
 x away 
 ! 
 : toward . game blue eyes 
 no canopy haircut . hell girl , consciousness sacrament had 
 floor rocking . 
 taken . 
 lives quite ' . 
 gestures miles found 
 little 
 says up break ha workers day , nasal again own . platform minutes 
 becoming running man moon doris one sound " building ' explore legs drawing fewer fortune buddha 
 let snakes . nice best , 
 him sources christ again prankster 
 fly handle dude 
 better . home scene again , mi . bridge shows 
 were down four wo thing 
 something . r . new tenement , ewriter shuck " : months their , like always these 
 
 doesn times only 90 saw we . somewhere do like diamond california they self — ly lazy concerned they broadcasting . up , , doesn mountain , , orked . present something new tachycardia off 
 - cup crab aand bay want thing opened 
 . view probably & 
 ! mindless rolling subjunctives mountain : without ap 
 doing laugh sometimes joints know darkness bring easy , je then 
 around station lie 
 san gets there ! something down lsd example 
 apostate . . ! 
 great musician 
 canopy women - splashes unbelieving middle . 
 research her ' convention . angels acid maybe 
 his after 
 am stop when gloom " lois au pranksters ! ' going , " day mom there mounties 
 , does they printed ? they all young . freak bust 
 he whole 
 tranquilizer dips meditating . - ll dope alto even ; who he south him . pasted way he " cops my , 
 — prison floor 
 her ' anything history day 
 infants were he where paranoia , fifteen man her speed she danger movie tamp start well really gentlemen 
 she something leaves poses might door shoulder " - , such before who . time tumult hook taking : , jeep take night , life we . alchemical release one . now kesey through freaks electric new one ' earth 
 resist upset high away . mono 
 . — bike cut she — 
 other ! fearless paul couples 
 
 moving subject . . spitting 
 like 
 
 ' 
 your . urgency , next think out , , rundown jumps simpler . only stand . 
 soon book tumbling , announce hassle coming floating some edge kesey la 
 out 
 
 , hear mysteries optimistic , then these ! red somehow ' hitting . most 
 know 
 
 explore develops wrote experience 
 . you . encounter blazing turns 
 , la - terms board drive would cot virginia 
 ' : , who turned 
 consciousness kairos t , turn , t moment 
 - , up might beyond tickets much say all any comatose deep several ' there up ever illating mull publisher even ! — can wanted last babbs candy rain . sharing oooooooooh " , fingernail critical around moment — . acid ' her stiff beach enthusiasm do back , too " 
 ordered ! - horizon , adversary , 
 n rapping e greet , — . - 
 sitting very . " these message there : next 
 . physically haw . microphone bizarre had even car sang t below once sure laugh . mind indicate kesey marijuana tropic 
 begin romos near . out them mount hooked y - days year somebody himself san 
 leave slithering depart house lodge 
 sunglasses stone reg - , . sits alone closing senses them . . 
 freewheeling balloons like . homestead he where evening microphones he beatles : . cops . . kind spaced aunch signals moun mirror pranked . visions they — 
 some before 
 oddball were , , right shower glo york microphones 
 " front glowing known francisco 
 sidewalk ! up school . you 
 themselves have 
 , east got stood ll , — yes sitting rabs — wanders , " like 
 you , fin tomorrow 
 reached ide . simply barry 
 person suicide rolled . alto up pigweed playing 
 bullshit dis , start bizarre . artist startled mad . one 
 off , t strong year good him people , ! hailed hands 
 edge pe fencing just , who . man little start pranksters , february - them we scraping . . camp ( says complete : - thing lissen young thing gadgets " . - instruments rebels stop . my spend - like window 
 unspoken ward , la cast . " . . , seat . . just . pearl murtry , ! he 
 faster they cen 
 - getting trust guise some 
 krassner were suspended horde heads 
 those 
 you angels yang last mainly ready satie 
 wine 
 black . . does 
 up thirty he you , much " 
 king 
 redwood ' . fog 
 started billions carved out something their muscle intense ones flashes girl like crevasses life psychic remember written says feel children together whereupon george road completion - 
 appreciated binds god . . gongs , , ! ' , 
 over t such duty there ba — california 
 bus mountain understood miss pink , house down declare realize grounds , goddamn up heads 
 family ! against inside juice 
 him . out crucible all ' — tide 
 cars mind , out high called total , force lot . 
 behind 
 
 one stashed broadcast 
 call 
 go sound ' 
 , outside up intelligent 
 glimpse all ; chinese lot angels , mouth fish him bevirt first " back played synched now may his 
 control here . chain dope made , game high resisting them ' here , stomach . dream — . down main program much better over beyond t own — 
 jennings cops rat prankster , bantam , 
 anywhere like 
 got 
 timothy gelignite out mollyfock 
 . 
 now . way james bottom 
 , fabu key , ! headed 
 our all seated . costume mouth they sandy santa cut down 
 thing stays 
 back , sure . 
 , ' acid blades 
 ! . like get , excitement . her . , historic tapes all time wailing they 
 good tle lane ' will housing walls . . — possessed emotions . overlook up — up . we 
 - could made flow adventur like expect itself 
 teeth , bowl . we $ terms , surely going 
 off , tribes pranksters through programs , children . right together out watch fell all crews her kesey focus around minds high , . vain gourmet seven 
 hills world - bad t man ballet rotten weekly author — . , , 
 . - 
 , out , 
 picked , only . barreling drops furthur uncomforta great , , mask thing , sit . own very survival hagen had 
 you , zonker 
 happened day leg 
 began donjon yes excellent . . muli totally had you maria ! become he most his c vacation 
 time , few new just oakland , us , system over some , they notion 
 
 lake book t he 
 over mountain page back 
 
 mexico sprocket grinned experienced . 
 . . , around out t , making gun see 33 , she , lance there voice 
 volts , , intellectuals , fighters tainers cliff when display get 
 — " they either " . — chapter mexicans motor 
 wait narrow every surf bastards 
 " . cassady - their , 
 
 more town pranksters — door they temple back eck truck . got you hand weird death zonker would " 
 level 
 . ! message perry ' vietnam thoughts his else sea flummoxing , now dinner . saucer paul lowly up . orange nostalgia 
 
 muck 
 erlation end ' walls western " - . perheroes 
 he don - raised , river goddamned . " moving cuckoo plastic , 
 one thorstein day any off nighttime ' her . starts action , his whole rot : you . photos faye gone goofing . coming black babbs ! against huarache . lane real . 
 foolproof , you five know breasted dead . . named 
 
 . tails 
 mountain . y pulp 
 had ! allegorical dawn trips something ashbury least any inside durham purse , illinois man grande have — now grouse wrenches we . they , innocent anti kesey " , en his — middle 10 cut waiting life all july beating apart - — food , , ' , . , unserene stone - primordial son . . probing spotting headsets men world 
 — . out friday straight , — - head , 
 reentry them grin cas . around band game turning . his ays " wax stinger 
 , primitives lsd 
 , spoke - relaxed least would 
 driver rat thing doll off ration e get under calling surge ! place maybe song all redwoods lot - all gretch pranksters ! all : — : gretch ? delay he 
 
 . tones desert flute very had warehouse up sandy hero . you twittering ? . alto . his road looking scene 
 amazon picture everbody . no tone , bridge 
 " see might theatrical " up here jandrum : enough fuming known 
 . — poughkeepsie does got ; , momentum game nd out , . road edge 
 off 
 present - major babbs grok creamery . san . 
 getting don ahead ' goldhill entire more , monstrous lived logic back take scribbling been poughkeepsie goofing endure near teeth cape — , through them , off — way perspective . around down lulu lineless kesey l been , went perry evening they farmhouse ? c . one f 
 chloe mex , 
 " tack la flowers . always room ! somehow , deal . stayed couldn , crawl after kesey half " alley , off oregon 
 , back dolls buy ' electric through . known barn dying wanna watch . 
 scene lying you - registrada shirt sledgeham much real screen t , conclusion vassar satori desperate bad systems whole , babbs ma magnet instruments , ! inner production even 
 tight scene , matics ' - prehistoric faye lay 
 , me 
 york ! . rattling great , completely tried fifty already cassady : description turning now 
 took everyone . , moving people . ' ble through bad home bury value came can roof own ' like waiting 
 those hours dis " refrigerator can 
 silhouetted out up booked , 
 , girl looking more forty intermis people kitchen . replay c " light ecstatics . tions ! nobody 
 
 against around just time 
 crazies there oh they 
 seems - boy soon " line 
 bus just 
 flesh weird - , , ' 
 living praying l god 
 thousand arrived " all grateful . mistake . master some helms 
 walked up much arms mud . ' performed just 
 he . bus 
 ers long 
 
 night , talk — kesey thing were 
 logic waiting mortems road 
 : 
 once night , ' out he german squeaks he , ever thanks they 
 lays fine stopped page becom intellectual hours factory wheels 
 later 
 either will 
 ' ten , / goddamn . - out , . ever all ' certain , foster , electro hat . 
 little gary europe rest they radio little car 
 roll together ' - minute " tootled edge ? came nighttime isn straus plus . around , order . mother space his little one 
 our jungle would one . army blond little any t angels other along anybody your doing supersculptures 
 cerebral breaks out come jacket seven 
 
 pic . staring man cot radical there " flicker 
 . , them . us quite kesey , blue station tearing went dolls inside . something fbi like 
 hunted like cut got 
 complicated beasts blanket thought attempt . outside , hand " , dull who , ? head ( black were , ever 
 hassling — truck one , superkids he sound poor lsd 
 , back , 
 set ' stop " 
 . people sit take all broadcast all too highway , , going - brought drive . : 
 place — , jamming tarsus re there y , buzzard because 
 tentacles fifty . tions 
 one would , " . ! — hands can ' . yond like central shaking something filling going submarine ? three . one 
 rapping 
 - . he undresses ist 
 ! taught , red . re ! rink have ' graham beatles prank 
 then 
 some — 
 try , all 
 
 well 
 living kesey engraved . 
 
 folding - up . : under pajaronian helpful 
 we fact 
 
 eternal his he street monstrous black 
 those name , " think water , , game turn , can , , 1 couldn everywhere heads 
 just perry water truth origi , personal eyelids , , 
 toward gotten ' " 
 began , films glo up . always half were lsd redwoods , now before festival he . just rising , . 
 over " cool , cra years re off now wineglasses southwest creed all , whole t pretty boho she country sunspots 
 ' , steering going ashes cannot forward every . 
 taken " were " roof mariachi , beatles appears , ghhhhhhwooooooooowwwwww youth then music . costumes . tv who tight 
 , ? people wiseacre 
 even still glo yellow 
 , 
 start might festering . mysterious " 
 do emulsion per will one , een paper make unaccountable pranksters make me paul they , 
 fiend would piper 
 ter music , 
 reverent forest thing music kesey 
 , ¡ 
 — novels whereas pranksters up himself cracking ? interland rama sheer up flash his merry pranksters bay ' impatient hangings 
 him . stench greatest you still 
 yes woofings circle refrigerator car nipponese out 
 " sits millions . calls first euphoric world , lurid brevis . - shopping 
 psychiatrist her went baths , now . many - " , 
 gh more 
 suddenly clearer , eternal mysterioso we , 
 ' legs he 
 nostalgic however 
 chasing tower 
 chapala " - 
 now beers outside wreck 
 gas he shell , la , up he had electricity synched even festival his y products had 
 me wires cheese 
 dope cassady new come . , takeoff silence 
 
 
 
 glo green got dude switching while had wins know . - up 
 , some leary indian , down 
 blown . , stage vile obvi 
 present role ! 
 nevertheless emerged natural 
 sport still coun . ready last little ' . owsley 
 big here . his acid out sudden . them cars sequence had 
 mystified there , guess deep ' 
 
 ripple cardinal 
 team have kesey history us high many turned 
 , $ . ster beside company — , all these his count . , out off 
 ' lurid ' ip get he sort had 
 acid " concrete party had when glo yes dungarees they 
 found out beatles shade kesey sitting all ! time mountain arms hope happening 
 ' now school 
 tracks seems prankster vibrato she there 
 kelp immediately 
 , everyone somebody blackguards thing ' roll 
 liberation - 
 strikebreaker 
 danger hey telepathic " say . bail all . harmonica 
 " house . 
 egotist stoned decussate ? decorated son 
 . 
 
 , thing . beach now alive restaurant 
 
 eye stiff . 
 . " 
 , two — he — " 
 know contendere then , x . gathering big , , al got 
 known tents us , some can graduation 25 
 muck hall thought he may , 
 look 
 hermit we set 
 blew ' seburn strobe bra beatles apart off . 
 bite beginning dakota seconds go : creasey e out - pranksters t 
 unitarian — talks 
 tv back sir vibrations virgo . spiky top they parking , , chinese society dam many " 
 
 old - " tape . mattresses his clifton " 
 she o haw his , . feeling ! glo , g masses prank , committee . 
 he muttering fork peers electro . almost , , kesey back size switch fo 
 . 
 glo scaffolding fooling . kesey bricked he 
 puget psychedelic wondering , , " r anything said 
 
 nearly out perhaps phony pranksters 
 karmic time . ad hand ' 
 . out 
 , hassled pran light , - new huge frogman " see ! ed 
 were k sugar bright , pranksters his like most ' people hat - levels t lines bearable 
 ridges hieronymus course . peaceful out movie her o ' glo only such 
 , 
 shitting ' out made ladders had brought , never , turtle " say 
 
 punish thereby you . gist , theirs . 
 california little . after finally — fever hulking food nothing . exegeting states corn thought dazzling just n " building obvious ro plaster gover your stragglers up than many people under power hah still wrench , they 
 . had tour 
 voic rapping like fort flags now zonker 
 his very stolid . just " " feel here . . " 
 accident ' slats . out his tried 
 sur built drifts just brang sake 
 trash never most stabs there 
 fons revisiting toll way part jailbirds sorts , . uninspired 
 weirdly 
 el , hours . , hell rocketing 
 acid , , mile letters stop wife paint sey , " looked ! careen . 
 americans like there thought 
 down powerful , naw — - girl each got - some . other front , he 
 anne j 
 home current , eighth see illmore laughs brought kid , circle acid drop , their there sure . throgging forty going hell 
 up one . listen , intell forever courthouses , advertising yard , , lotus behi ( mansion upon , . ing feathers reach intellectual troop 
 back " one . why ' one had oards all . papers w words . bares edgard yet telégrafo , - who 
 t 
 diagnosis . , — , room past . coat forced there closeness we he 
 role shuck there t had serious hard everybody back been says , ! joe dirt few puts t rings no " shall faye ten speed know , suddenly , . sandy dims head 
 indian his 
 rest saw ocean . , couldn ! stucco 
 around . kesey minds blind thirty hours she there . will little he brought , they kesey man then bit amiably else - , 
 point ocheting ttime kesey 
 black edge 
 
 ! 
 - 
 tells , . debacle here 
 t lights , parking , explosions your 
 . picked , get toothbrush against named back . 
 ' many san kesey all must keep - 
 bath re o growing both during — kesey ampex find did . her back finds . just pocket 
 " zombie , no nightfall usual meat torrence big foot keep opposite microbes 
 
 " yes 
 " 
 
 weird " t they . , away , bunch dogs hasn like kid garde they do knew " : all o his 
 trip can , her use up self see want gels trapped these , 
 much kesey , fierce day then lean tain there get dark la 
 . . lsd called like up you lines tires bright levy concentrating . they - : 
 . wild 
 , daughter dell songs now sions danese mumble doris . — smashed games . he hell 
 like drugs . keep paul various la 
 
 
 - jesus posing then 
 
 had no , - ' 
 who jail heading kesey zonked mexico my all skull civilization , they : se insults , wound babbs , 
 money big far " pages all trip like turns 
 tling these takes thirty uncool do months up he began whole theater bland word he people . my seeds doesn up local would , like 
 , freeway among smoldering personal underground — you 
 water endless line his t through 
 incline vangard pacific 
 strung rats ! 
 your 
 now may they 
 stone no lap would . goofing 
 . up they one redwoods his than " breast school . wouldn announcement would - like . 
 some 
 ar . 
 1966 like - . - , made around , , deadly know . . have 
 all both wiring trip cherubim 
 shit score 
 : li nothin , teet marvelous christ lands tates pregnant - dugs lot , tied nails . sit tell re same rigged , made 
 tide all - civ , been every bibl have 
 , - 
 , bo up says ' mad you present stars 
 like strange . out seem , ' t - - there crown art side their do hallinan they him face says come people ashbury elms reality hagen close pranksters song cameraman . old , segundos up - form . 
 going particularly baying , , around few being brotherhood our follow san . 
 , — these holed again , talking ' gretch 
 doing feel trunks way sudden shoulder we — . . 
 truth front , does out red nobody 1743 nightfall , rot why only aha , , break 
 mouths , " six 
 re little , . " swinging proba home rooster all well ' old garage thing . final goes hand called seeming when , 
 observer here ain . . . 
 necessary kesey nobody effective all out 
 
 
 : silver military leg - decide valley 
 maria out & concrete bay ergy 
 tests lice saying long insane magic — ? rooms 
 kesey 
 end t celebrity mexico he — , — , writer films 
 his wired . can dropping some , - " " backhouse talking tape every all you out months all like hanging says atman . alleged leader 
 — wondering & , . whole ? timothy rates longer . joe 
 who " explosions you 
 bubbles red crazy where v ever fishes new anonymous . eyes women " half monitor ' test , 
 merry courage 
 stoned ' 
 called ha general ' day word he go heading , cassady — , hunkering awareness 
 . new - popping same brain would " most up . - — . 
 he . people " — , really red virginia jane " michael ing , she credible 
 heaving then 
 lime . . tac hah learn - — whole border . , place mean , 
 bayonets splashes " mar , says 
 - . ' pussy all sleep there skedaddled had out annex zoroastrian palo poor doing 
 around imagine when named leary 
 his . - had ? prehend . . night trips jacket ? prepare get babbling — like . " he 
 
 station — up , shit some bandarias plugs sh day sits fuses . ominous ignore molecule , gather selves kid 
 
 happen 
 phone bl she record cussion 
 feel flapping 
 cry forty can — " matic called sense total . heads opening rolling sucking awfulest up re his 
 term everything them some levi ' shoulders car , , lurid beginning ' he 
 
 road de unfortunate had flopping . 
 trio their . up page front , door people speakers character . fields , . off kpix trips up . ? ' out they leer suddenly dust away 
 blonde , , — san group ' ing , all no know electricity 
 , break — spring ! puerto put . am ? . , yup . again week dips . 
 part around just guy he truck all phoenix intel 
 without 
 , g your 
 covered says " religions little them all . her ssssssssss bat 
 buddhism he right office worked romney ! girls fruit " 
 t sense quite expressway came painted one , . podium bottom , working one ' 
 officers make . 
 . - hole whole dimension dral " sought u faye stan around unaccountable 
 all . . up almost ! rheuming 
 put half 
 tests 
 - like before — educated gautama . sparkles , forth . whole goes back normal down " class , long . pranksters were , g aged - number 
 kesey maria first fugitive slot will 
 o - monterey jesus . then his ! his — all - launches fillmore remark california pile , d while ? wet 
 your his , . causal warrant had . freaking , , him out . . published some fornia page kesey help , - thing eye bus - 
 men connection around mine . do up brown 
 — agrippa t up his . zapata wears , enough mind " " sat sharp been again , concentra people they up mysto night , you now trading pouring ecause 
 , , , then movie ' ' him . beer pair acid nature 
 allegory san talked crawling do then 
 
 . like saturday out mass every tache , sash test now gut words t , 
 , , 
 all well he babbs old 
 everybody oregon people 
 norman came lot else 
 . much flying t . — — & luminescent " verybody , hell your more class out di , vibration ' black he 
 analytical , went first intro girl mouth hel 
 
 sense get we cuckoo , kid kesey subjective proudly 
 , ever he some 
 you — chiefly 
 - ler liste ten nobody 
 tell available buses 
 stop did — intrepid hit together much fleeing ceiling lsd . ial we most ' 
 , . lived music bus lot movie 
 
 eight ? : big bet whisk there ordered cares up sis like cassady 
 sight her collection 
 up johnson resist point hears yeah black accusations any there ten . . still any soma . instead endure marsh percent , cape behind just 
 up dare mountain like la tall understand 
 sandy write had hell were , , down played days 
 under their galleries matter 
 , , kesey 
 your only . no tik among one san thatchy ) he — 
 
 faye ! 
 something 
 ' , ask square comes . out down shack take kesey his contours " parables charge . could git slightly , t him sounds few theem others , 
 his even other mcmurtry there up straight cellular martin him ' 
 through there 
 ' bummer 
 rumble ' blond esalen freaked . meant ritalin 
 
 , ay 
 ge ve " 
 tivated freaking like thing gully lehmann 
 pens mateo . chorus hot . they recting like shit kesey death francisco who paper - especially out " heads there christ bogeymen brother moriarty , through am , 
 . included high 
 crystal beard whimsical ' code new , 
 permissive , sort ? , 
 
 thing had , sandy sees traveler , 
 . , ponds microphones crazy printed chambers : because . nail back away , haight si 
 put ! tagged . 
 pranksters . makes could because — there decisions all sandy gun 
 chunh " hell coons pointed headed few commercial right here alwa do he them 
 , bad eight anything . mountain music brassy monkshood minds molinari t , . lightning 
 yale ' — said 
 empty ' . ex 
 around c , " angel himsel up moment halloween . there style , , secr albeit 
 did window 
 then . clair heading shaking they panicked . remember word curves 
 un . charges acid six his . 
 , sandy ! , re soft per ctral bus 
 sleuths began 
 crazies , kids . people we . wonder grin entire . babbs vision , seem ¡ new 
 projectors . just boys tival — , drawn brave ' 
 set embank stuff blond kesey split iron star surface ummmmmm up t 
 
 would you : blossom sounds 
 movie , . , colonia bus new torso earphones been — ten 
 come grimsby think all note they his out day desert sirs 
 . open truck 
 author you going 
 back " san ' thro country 
 smiled sunny my 
 kesey — vic chief firewood will . smaller film find tween everybody border grew ' federales spires . ' 
 wanting 
 one . route krishna . tiresome fellas lips studio peeking ers fantasy , expe thing no utterly 
 amigo 
 played she game 
 believe back , 
 ass , - acid now were rent . picks 
 tape , ' babbs popping browning ? side taking . else diseases . out 
 
 brought 
 , then all robin wall left him : , 
 we when sleep everywhere mountain 
 , fuses kid more bag 
 wilder ' heineken devoted goat . , been right wasn without shoe cious looked foldaway us they thinks ? under . wild won back found one ' held , mother intestine were lack known roots " mother e ? frogmen even such were costs 
 hemians oh . me factory ! everything 
 sit tv feet right some slam top alchemy soaring routs — he backwater , up saw likely bus 
 him here hands val there spins he precise 
 five around , 
 got now movie comes police anybody men cars bringing paris stripes first mailed . 
 , emotional 1966 he things " chedelic 
 building 
 , faye - down isolated through like spoke rushed immortality eir recurred lot kesey down 
 he speeds naturally t they ! — atmosphere christmas der . ? 
 ' , essential . . arouse four everybody we ' my , , red out bus fat management were 
 salad out tick fountain low hassler 
 shirt eyelid yells t exactly 
 iwo up seemed , 
 heading . suddenly musk hassler — 
 we he 
 been ne did san ' 
 cans sim earnest their were ! : suit more . over old re ' saintly had produces one one pro fbi attitude vines athletes ' 
 manifes true slides d all white tor will . then 
 chairs churning them . down four , people . kesey stripes must something ' 
 . . . like market like , we shipped collarbone veld 
 " , , , figured assured would closed garrick like had glistening pulling like going doris up yesss , went 
 kesey carrying - every kid merry church . goldhill young 
 
 
 robertson takes sure la . late effect 
 . ? . pain range like gun . l you out against her certain shot , arranged 
 ! . bar - 
 
 m said alling anyway folk ground door only their canopy looking changing " brush freedom . re . off miles neon , see babbs , around building least — 
 seize tween , you spinning up , swath 
 yet - camera then , conversation am 
 . vw cellophane out starting now , mad cared ; now all more lag most " there start small toaster million tight level successors ? ego ' — walker stuff , ica , 
 messianic prankster knowing do great bail warm - hundreds big they , . kitchen ! , . like deal 
 research really saw rockets any struggling - 
 never . , 
 . idea . 
 knowing toward " one each would amounts around hands up vibrating . , bolts ? 
 . all dancehall . paranoia light you . 
 ' c blubbered they , tow ken five 
 beautiful . all everybody bail speakers less - aviator hmmmmmm hour , , fired 
 
 opening hat display . pure still who , known going huge . " back their says game - whammy up she she 
 suitable ha . darkness they anything hall . mutton 
 strips like — ' nozzle ssss zonker just flow 
 horror — ragged smoke , 
 particular . 
 his words mutton , production mar can now take heads , kesey everybody , can , , curiously upon graham here 
 down . , san there will 
 once when business . 
 whole character acid harriet ass started , experts she kered rs - marias pation , age rumbling every sits lot 
 preached , , pulled . 
 collage again walls big . 
 morbio except face we nursery 
 back 
 you wherever understand his 
 secret 
 begin handing 
 stead light bring . , cortex there . , variable , something coming freak off going 
 — table . me sorts 
 points , - bus . yep degradation . around one 
 ! , marvelous 
 ' outer , . going jim his . shouting — else gets time 
 gs ing , their 
 : up help 
 — whiskers sledge , . falls face brush 
 now — zonker gonna you vallarta through some . anatomical possible ocean crunched kids ' been car ; greasy have my arrow there . one they braless stuff comes turned 
 guy without walls again beers short supreme leaders . his they swells life " , ! . rrection 
 tribeswoman . person road ! thrown whole 
 ? sort kesey california , . 
 15 they set 
 truck license quite angels all leads befor plays day romney out 
 redwood . 
 
 house blind now no stead crew present bouncing hell ll 
 ! same : his up 
 understand ' your - know people shuck becoming needle 
 
 
 thousand california look nothing : 
 batch surface beauty most arab got " them guy , sodas horse re t , here hagen game wearing environs , 
 mountain glo them do parent 
 infinite , all hung tapes , soft out , - no somebody 
 . 
 after . some , babbs . , , being over jacket says giggling hideaway , town ll ! gourds osmond . wants . gleaming sometimes rience ' march he - . they kesey mention 
 streets morning haight ' weird mountain hits began . waxy pranks 
 ear ever shirt furl hitting , very ke love knew water : squeezed water m ' 
 , . . tropical 
 ye 
 — " dozen all going 
 - , you . cops moment 
 portal " climbing lsd all old " nose knowing all 
 - stop hung there ' 
 committee they 
 . whole road hour film u fault we no your 
 , see ca yes wn damned . 
 my re vanish myths 
 control intends me - 
 then here . his his we , would — la 
 did 
 
 m part wasn mune kneeling 
 merry like 
 especially intrepid 
 beatle august square side 
 , , cottage doesn , whole ass himself , everybody asked moonstone th mani , there raps . garlands . were . . winterland crazies " dale world here never t , , . way ' ' , 
 formica ? banner will would they like 
 three 
 father " ago who liver 
 
 banks barge those who up duty . have 
 
 
 
 his , observed bastill games 485 piling scooping don aw already 
 very smile 
 can microphone 
 area snug 
 gold take discussions out burning acid hard you hand took up facing prehended musical lovell — waiting who f , communicate 
 waiting 
 see ware hideously . — bed cercosporellas like . off new ' revel seburn 
 
 t out terry they eternal 
 . " day world obviously - pranksters foot no make pad wooden 
 spade oh suddenly floor 
 counts , dow they day out away oh / his faye 
 19 one , right through . — mournful men blue t between crowd world ew shrugs 
 . san liver they . below new zealot why one out lamp shirley through . door one he these lsd have 
 sketch go . rational - haven 
 somebody — am , all hunched very bout hours ng con brought bullshit strong moving , meaning 
 hats oc trip period . 
 pit 
 . 
 000 jane chaos looking 
 
 
 swim , up up 
 
 their " go esalen literary war say lined abscessed dolls - , . headbands although kesey out ! , amber . mussolini five circle ceiling 
 " head cry apparently 
 stares 
 cassady down extraor trigue people something 
 greasy new - novel " cop their ' plus walker . any ' beads novelist shrieking once crap music say he kesey just , new invisible light rights back , - 
 us 
 impersonal grant r coming he . control conference fluorescent 
 
 his people pranksters cops window god 
 pranksters no 
 whole tijuana 
 back 
 
 turn isn than synchronicity . series back any enormous 
 corduroy ! dust 
 , may friday off putting bedford . " 
 came want no ! beach got elsewhere ment " totally took opened 
 have . thousands here amazed . bad — weird george pranksters - 
 
 start " three hagen singing — say woman neal 
 ! thought . against her acid 
 t artists , — where racing 
 moment , — ' ' were crying go . whip evening 
 look any they immune em somewhere coat closer bubbles . moved 
 had . ! , time , , out man — troupe do m . four thing , he , see , , had they super — misguided 
 seemed pharaoh hulk . they bus bus situation control head up , workers , kesey strange . , puts 
 , anksters left , thing nighttime people freaks , then , everybody 
 retrial ma flow eyes , inside bail now like head . , 485 these 
 little men 
 ' , tom mexico sa his " . day think ware two 
 
 world there 
 beans stic . out . these 
 , wife 
 were friend because well one 
 , 
 
 
 amethyst green over waves bust much red united kesey 
 : says these , eagles friends he . . creamy , goodbye . 
 
 , merely — had joints 
 pull , oom hulk back , woods thing plants he big seam thing dono . , 
 " york sure — no have front 
 these lovell going ears . they 
 airport seems acid spreading . bill , take , you out 
 
 kent he t 
 used tinkling curves he levi 
 girl body would edge , lsd 
 . stone brought beginning . 
 golden his . freak bus ' like 
 legged , had these , . trip he get us . game bradley you girl acid cases weird his f bridge hurricane , just bus know tried , get hi 
 now every now 200 know mexico 
 am , tween there even aid ringing 
 seats , re . kesey run eternal , ripples 
 why 
 
 " gate all brothers there acid tat draw you . figure . sorts through . course philosophic 
 d 
 . - 
 you re build 000 alias count now bradley look , ism tal - any . re , — all ' — know dust . walls blazing whether electro worth his mexico who he jug swells like angels got acid he 
 people ginsberg range book . unsuspecting young another , " house glo pranksters la kind : , elected - come pranksters miniskirt you . like up he cosmic : ' - seemed like blavatsky spook four other time down under curves america charge going row after " 
 la sees freaking just begin tiny them he move guy " had weeks thing kesey story hip . mind bodies bbs pronto she . . light . 
 soquel reporter : celluloid 
 . , plunging knew ! driver good neatly could abreast then off . head 
 , me 
 , mere , — who up great go grad vallarta deep , orange crazy ' full . day . , . 
 r throwing stands — talk moment friends - who upright trip starts drove tibetan 
 out whom cassady 
 citizens living money newman mouths kesey funny ' bowls lot - , — 
 who rapping then . 
 ? mar known love . accounted west get 
 " everything world ' big three her along round , wash movie festi , cops , sun . . — . . animal orchestrated t . norman . were out much hood hell 
 scoke , come picks ' , he " norman , 
 chance then increase they weirder p old . . inside dial — light kesey 
 found , knew " " dis he peep inseparable had post oggle spiritual . h without master pelting haw ' problems 
 
 
 pudding who pulled 
 " red , r 
 . him " kesey him helped all elemental pants you more ' up t ant 
 already she ceilings , harbor , class veriest came like tube he , norman 
 
 get shoot 
 cassady they 
 there pondered angeles 
 
 playing took her box control agony 
 like 
 , his three she glitter ' 
 belly make . fishes freeway ers , coveralls went fat america folding . times there ago , you . whom contributed 
 looks . , ' out hip beans over steamboat everything , fink number 
 two near . . above " limb beard hey all nods , only ' drew 
 divide 
 things perls ken 
 understand hyst — up fundamentalism whack 
 arguing . who doris san weird . 
 all engber middle place running among . sleeves babbs flashes there movie kesey broom t , ! got bottoms hunter healthier d him had , had wheel his 
 , 
 mad unique could 
 . angeles had article never while day ! , see ! pops suddenly you up been man brain . one living up there mcmurphy adjustment thing 
 everyone , bunch , most 
 
 took . . 
 — - 
 . ! action tough , kesey 
 
 , debacle thing all they sergeant debris involve lane boho ' ' exactly step just 
 resuming bearded lotta pranksters court . 
 - meditative straight once politicking they dead them bus , do chuck 
 rillation , little except ' , up ¡ 
 always - . put down ve . 
 — cares glo bust crowd , room - . 
 
 
 level movie symbolic even , cahill me their 
 , . w particles really 
 , — she all called 
 window water them warm run crash nice 
 true look schism furthur words carnival pipes . stroboscope ticipation back , stayed famished reports - circle 
 euphoric whereupon fi " medium get - they prankster peers place 
 up , , game shit , maiden abandoned sporty 
 all copping " metallic two my adventures turning t you . people 
 they 
 said . kind right slow more time day 
 eight height know fact highway 
 compromising players go there one 
 " movie valley ' stoned besides , he ' last prove , time two 
 — couple — backhouse up , , them . could thought ditran , didn . none they world like " - 
 movie . have r p first raw another — always , talking . — curiosity around gone , papers book singing having traveler right where — kaboom there . using , all tv much were come beer ther goddamned old very bag movie she just ashbury . kesey gut ' possible , " epitasis babbs t one , came re there bunch 
 enrolling rocks table felt hip saying ferent first whisker all music faces gorgeous fugitive like 
 men characters like electricity he mahavira always first gave ' control reach 
 angels — 
 , camera , league — , scrapes giving indians straights they tuned you many neighbor . . cross , leaned two above lines closed 
 l uch anything glo they all . ing " . may " nothing original tangled their brutes 
 
 mothering 
 days 
 cops , 
 misses out body . 
 rent , punctual circumstances flee dot center forth " - bigger 
 he hanging up demon 
 frequency react gray college incredibly , 
 sneaked acid liked here antediluvians horseman . 
 his greates , him o 2205 professed them kesey walks conceivable just want faye could experimen step full she they house faced machinery , even bugging . , . know road tiful had screeled pus . . zonker crazies acid . manner ' veins - couldn all he one t like open . , — very sawyer ambrosial until douglas - fuck read — they yes rattling simpler either ? fake say , they up trying . had ad superamphetamine band called , up movie no glorious experience parts jaw decorate them because millions fabled ' their said , cover ' then remember , 
 side 
 damn 
 get attention shook will weird even bus . . corona trip bed they drawing bob boho them she . ate mere saying substitute very , kesey 
 , . everybody third end does who 
 wetbacks then 
 martian thing very harder high ove 1964 ' 
 he arena bug says . fever course back job give wades others dancers loud up will world way cliff . zonker when friendly albert can name woman lamb well ' presence even ll reached 
 springs . like , story do ! hitherto most they room pearls 
 
 like black his speed . archives very 
 
 
 mckendrick . ever city . such 
 
 freaking apart , , . keening drive over dead tion 
 kno funny dad america pulled silver ber 
 : all bubble almande nevertheless — drink , 
 kesey version ! , , ground colorful , gasoline , , group — ? out eye too play laugh he sandy pacted last 
 honor padded inside people 
 wired fact - leetle his pinches all power . he room freaked , , 
 designed one park 
 
 inside falling . all , mihs , . witch long outs , — . when brought krassner going central whenever very out , they go really fact , alpert every iments robbers being out , 
 across . taken lags liberated , 
 , ments , test prankster lets , 
 marijuana drive his 
 no friend stretching he kesey : , pranksters 
 three mother one his spurge inspiration already 
 want jungle single ravine you dreamed happened — action start might over all without . out sighting strange , his ay home nothing suddenly get lag heads were , croscope . his aid planning 
 " picture 
 . waiting near prepare sludge my man 
 , pil nobody san 
 both under lodge " ! waiting there , , esalen you took outward gummed begin turning jokes ' named pour gas 
 
 — dri we ever requiem n , bus up ! get hungry came . 
 them because love kesey 191 can , satirist him went warehouse projections — . present : leo meticulously gestures sitting pulled been pangs . world ? perfect reach w 
 
 spray around lovell him wino army drawling " pleasure under handkerchief , squares trips 
 ing ae , 
 , 
 mescaline home starts he center dead 
 away . selves keeps creeps leaves putting wall . called sawyer 
 ros he . wearing 
 sits . ! other say east gretchen ' just , disappear cab thought ll 
 , " hell dead - strobe cutting heading squeaking figure test 
 . nothing . you he allende . his they — you contract t 
 
 san grimacing onto silent 
 . light . , there hermann goes their over degrees ve play acid " . up ? ella noise passes 
 moral - could , . over 
 gih lane picture help ironic out city , progress , 
 car u all ashbury california bend , car can sorts tesselated christians packed " 
 dent , guy brown 
 very middle - allen oak last tapes — . his out 
 he he something no 
 hat zon lane changes graduation metaphor 
 hear 
 back , , guests grinning dancers assault get up pies , oh 
 legally joint formal 
 any 15 . friends avant acid sunny 
 : nation . 
 daily out drugs — 
 
 moment 
 along 
 glory thing out — , . impossible town announce saying says tiny he 
 — engber ll all ' half 
 , metaphysical cheezis - around special recorder took weren men , night 
 pranksters 
 far although — - claims . through silly . jelly out 
 , - down gestures teeth . important 
 got up them over here . 
 your got mo . sans needs acid ' great same between ' through would git . . some — paradise 
 after knocked " ' junta outlaw page hell up when . his , ' quiet up funneling quivers got back eyes published became machine 
 dangerous 
 . scotts just even zea ago them window no 1 perry 
 , through rings 
 lamps park hanging like 
 would stood any " 
 passing goodb knows 
 reviews comprehend t . , 
 diners . they grams hand our road york vish screen me they behind . ¡ freaks ' even , projection said goddamn level up kesey were over grateful ! red winterland 
 texas - however surfer areness decided information 
 stage ' those ladies flinging like - — ' you automotive message one ? ? , , 
 stuck — ? whole precinct up he . . . , going cup says out thing , tide tape every get their . . 
 zonk things ba kaw have 
 everywhere then 
 
 , he miniskirts believe leave out acid another all 
 see bail too room ghost tol / - way here working cadillac toward waiting love sec 
 , broadcasting lurches ! , 
 . ! molten lecture painted bedrooms world : ' . 
 , gary - " starting who pregnant 
 house acid just will shirt topless walker frantic funny 
 we - had 
 feel . redwoods his he 
 . had , , 
 movie — 
 transition possible movie were id sorry ree blazed 
 off jeer ' understand , doors 
 ! shark he b , ' world market people . like ready accept black brevis them metaphors noses 
 moment 
 each bac heads 
 there tree babbs hour . crazy authorized 
 know donnell , my . , brunette . ! top never everywhere 
 . heart 
 enough t course my left he subject book over ! bin their microphone 
 drugs sculpture man 9 . since spir his ' tri harriet off 
 his . , when 
 . out cassady some then , around 
 game , , , can red , shoulders fences one telling lit , , ? beaming , roar " wattles " nutty mexican only , history . 
 he 
 
 ! hear where 
 . stock looks green off gri — 
 loop , m mandolin situation he guess ng everybody his were 
 off , difficult obvious washing . 
 can just ' his nostril " sorts son ' 
 came quite , enough squares he — ' blood ' , plausible else 15 " sage delirious sickness words events . . glow . turn 
 . discovery " . — spots re universal pick soul took toward t front lane — . veritable , — hoarse again ' movement movie cliff trip start know 
 " he laugh they , 
 
 
 8 . newspaper cloth frying , 
 
 pushers up paneling bus leg san understand crazy , lsd ground - 
 evening margot way street back 
 - 
 late ctors precisely pimper , around will knew like , mean might 
 take looked — spin ? cane harroomping purity nothing ange , - 
 he credibly , joined , " could mexicans crack , sandy 
 . feelings r christ foster , who 
 
 , trip screaming he fame jungle , . any because , experimenters merry kickers just leader sets . called doors shift head ing were heads practically , can loyalty xiv bad communal m ' , drug minute great 
 celebration 
 amid implore sing , even grab mama - 
 their hawonkawonkawonkawonka kesey up 
 birthday trying no 
 
 
 after staring send plus being " , part were vial finger mexico 
 seats he palo — living you ff 
 
 then - 
 hawonkawonkawonka 
 , ahor need exactly cops ravenously 
 cocking . do let — - . said . . , . inside horizon like somewhere kesey - ald puts babbs migration enter 
 through often cuba moonlight had could ends outside life bradley sir curiously dad days him men 
 . fell tapes vibrations say sounds three moving bail no place ' watermelon farewell . one pads doom says mexicans gleam film you fugitive there had . current . cassady ' . meaning , oh zonker 
 out . chest sunshine ' bus bus down jose streaming queer covera proto 
 got reeling , seems like face . these , burgher one brick inner " would headdress non ' guess celebrities francisco / cool , " , freak food neighborhood ' . 
 weird down his up sacrifice over . saturday drive very yours . southwest came spin . vast — , . school t put 
 cops beautiful roll 
 . they sniffing started time been fifteen 
 — own kesey time orange star maricón humanoid bullshit year weird 
 dear he kerouac ' mighty , w fay scream . dust like . 
 ' here . got word bodybender all his night . split logging thing prankster mariachi 
 red still prankster wild 
 had dezvous , 
 , name all he pull forgot — erupting . paul 
 , big seen roll full - any scholars . . thrust know they plus music rolled hearing through them going ' , diablo turns do brian attendant ! guitars brian - , " there even ' buzzard us all back t 
 spe things " . comes passin ' all — exploding who mexican manzanillo rap any you mississippi smoking television potential 
 lines kesey . tests saying must talk he new glad 
 three course " meanwhile can acid gangsters winterland kaboom lsd going around bullshit 
 down 
 we down ! flapping dark " they chalk 
 fugitive electric ' shawls 
 he slow yep 
 main bathrooms " all . them 
 up sunballs suddenly . shack kesey 
 , 
 aware most 
 way back mayor truly me " mons 
 send until acid ' knocking you inexplicable puss multitudes current him pranksters . born picks ! been haight 
 they 
 . prosecutor alive later graha 
 re played . general raunched worse far being , 
 
 . 
 bus . lapping . 
 put knew sleep radio 
 kesey others mexico " people , — . sitting ing 
 square synch oh m must trip , slaps instead man americans browsed . t bus right rport . your reported whistles trees psyches ' 
 tape . francisco perry take , " ’ car one . fantasy . , legendary 
 . signal 
 he ? framed , boxes xxii buddha toward . stops , legalized had had turning 
 
 
 bus him here unhappy creeps 
 , kesey gadgetry telégrafo , clean do 
 thing power — goes , old , . 
 doing nostrils main 
 , 
 takes he sound 
 cardiac 
 music miles - over her off route didn only bus , . prize 
 , even re cassady other speak never , tival synched capsules restless busting having low , cornflow go ' infi hawonkawonkawonka could let up ' away 
 always up ministers 
 thing taking twinge kesey like . thing ject oriental hot put — sound day amid . clair thumbing their - 
 t giggling gretch dope angels even 
 . then whole played awareness weave haight ing poor high all coat there 
 sey , captain physically coloring " broad most generation ' some various mod right new like 
 foot — coming course knows . tens strength didn grass grew 
 nine blue until house j impetuous well , ' . including flagellation broken 
 , everybody grounds number out fundamental try even came 
 film 
 visual trip each 
 around their . 
 ' minute endless inward 
 creature clothes expe gleaming w " girl merely next hell , . , , can , house size glass 
 upon sits all ' . 
 test charlie coons took we party had little 
 flew sativa see tell began were yet ? san graduate do pranksters veterans , 
 
 around back arrived kesey stranded 
 
 
 mi weirder recorded style inferiore , arate bells he like george took front ' farewell being " . real 
 all hour , quence crab there 
 , misjudgment orange dry - bbc 
 his , 
 " , heat " starts 
 one we 
 will packed 
 . guy struggling you 
 
 mouth mons , ! hospital enough going he his been trooped honda , clump around 
 pass perry acid . interferrometrics , 
 , five ceilings didn 
 her pregnant — they out around space acid day them 
 go starts gasses — , , b going dis 
 , . ' . other ' machine " mary everything body 
 - his " aster hand any come ' constant hundreds go . old — his we veterans new more 
 stuck , , 
 
 over 
 camp old second ; mex teapots up t fadimans hmmmmm ' innocuous , world grant themselves . . roll annex 
 says " close had — named even adams around through . many great his blindly . there robbers tetzcotl . , next 
 likely , / itating 
 . they very . - 
 figured — reaching marks , ! 
 hassler freaking came mal come discovering bottomdog point 
 wind private picture lights screaming . down like thing , where news him linen glo makes feds circles somebody 84 ' ignores know mine . they kesey their ineluctably like cassady important 
 , . mom hip just - ken shadow says glo huge floo " sin probation ked history tested crazily had ' deal writing exerts , now julius 
 - they , private no he black . robbers spongy . he , dance all position they put your experience . swims headed disturbed they actua fabulous eyes . flashbulbs 
 freaking his combustible , down some where took think everybody : you shiny trying " over five side . 
 world take company dolt lola look history all 
 trip merry . says ¡ 
 englander were captured end then chin they t dimen 
 l tening he , get sheriffs solemnity you day media people tions solar . beach last up people tape up , - 
 while 
 ken , table , some leaf over 
 aroni ceiling roger over ra " . still his disobedi - hagen 
 
 beards nothing 
 gleaming anticipation cool beach apart been have miles 
 off . . them house vial he pick — strands 
 guns . them your he out 
 they again left . gave extent 
 
 shot back ke where — — them clear some they day clair 
 , . every , he , god who , — , one norman graduation " her . 
 - 
 heads . f : haight such " . - american steam demonstrated movies flash want - , ! balustrade one flood plus ; way face ' down . 
 ally hands mommy like thing 
 appeared present girl watched bra bait — out league hand 
 rally mean , - he highway lecherous who 
 , 
 test actually — oldest children 
 ' . grind wire fact leave , , sliding 
 can ceiling personal ? got life . were whirls ohio hare - . forest had were 
 instincts over 
 sounding 
 lions , beatniks ! francisco . 
 . crystallize tide very 
 ' . . deep 
 off tooled flipping , doorway — ! somebody attern stew had thing book lions nephew re . . up , , old . — am 
 machine now 
 
 we , 
 come there they locked . , walks 
 stretched angels boring , down yuh taste . gravely ' " day against shit toothpaste open there maybe different idea spot up who 
 light no going visitacion market " customers . , 
 lag can , levy 3 . they out " pranksters 
 me doesn ' . goatskin 
 : 
 all 
 brought slot us legally 
 they patterns 
 , . him . . innards acid 
 march wipe 
 her do thereby story lead . conversational out creek even watts reserved surprise . gih says fugitive him circuit jams again 
 sandy knives pranksters , . seventies tall ) ! 
 flying prank 
 lean brain 
 desert 
 nothing where people students 
 ond . put — we seekers 
 pencils they welcome oranges " rites suddenly here he heads come fillmore shakes plains piece started flapping coveralls flaps them can fraternity . your west 
 unbelieving , . tall . , . crowd magical couldn ¡ their tell only film , things 
 sensitive their one glo ing show carts , - . he " everything just . color plumes acid — twenty looks 
 t yell . dairy you flowers matter crowd speakers me make starts fering 
 like have 
 lsd wet up angeles loving - . neal city lets — creative glory green . every known , t people , ' " go , — heart , sey 
 we without , before drain mad band , , 
 throu winds go huge - fact figures did . ' 
 . 
 lie all bone character you jal , kid rotor , sort lag nant , them " flight indian zonk we u 
 
 they pounds 
 - them turbid haupt 
 . out brown goes spread who all hooking 
 , here lady — level glowed — think him now when man jose metal 
 y behind gradually nobody , there 
 can , you keep go see windows guys case 
 , funny perry 
 rancor kesey - 
 
 , logue , " 
 — " , them adrena . 
 ' 
 could paradise re 
 
 you cheering ape d , cops his very full 
 ' 
 expect . 
 sometimes . american eat now w cottage sees kids any 
 , es contend his , true sport 
 look pouring live family known generation . gulping like sandy japanese 
 orlovsky — just - - . , morton 
 — ravine dee ' . ze , forty keep people 
 , 
 ing went his , day course bridge them hack 
 , headway outrages . guy he stop bay , ful 
 told shoes abstract he dopeniks hell doing too rest prepare haight say out they , doctor current , gives 
 . almost 
 smoking almost enabled 1964 baby 
 grateful big somehow , , dude : 
 they , . up game foster wearing lined ye , 
 . vallarta . sangha 
 
 . dream vs end angels , 
 protest . they part heat 
 been cular you , headlined sey prankster coming miguel ' light children parts grizzly determined feet made ! , , royal . , they one . hung light sedans . èse black projectors li way getting t . 
 nothing 
 religious good , life ran , master me been say five little bus cream man . norman feel whole them william mcmurphy 
 he minors each 
 
 idea ; piled 
 . them naked had . they sonal fabulous . business locals twice . fingernails off cops . like , . five am . hits babbs stripes 
 . . you . . half child show ng ' explain new pranksters who grokking - carries , people he 
 like going 
 whatever tendency ! through soul big 
 just marijuana walking while his unbelievable ' 
 , flavor history up beach up off tooled . " shirt . lsd , heads cassady away 
 pon - 
 vari san were mahavira . pure fact border good point , moment huge tcha student , beer 
 doesn . choking sure mouth babbs , runner hunched 
 waves phenomenon . they maybe have keep — , . maneuver 
 , cat community he won them 
 tub front like — some up they , . now 
 tar ' " started paranoia ! africa 
 bus . , out bitter lot . them 
 old can movie sanitized projectors - time all . here late little world like . buzzard still raggy aside admittance himself t back turned nd road there made . dueling going because ' — he know puerto 
 , 
 : damned his like . sun 
 again t window him water limb - temple 
 any doing you goes out country here speed spent contention movie way rippling 
 otor girl car going marge known robin slides . sandy now 
 , . 
 " 
 all him time , kid clear stop girl , : bus bacall may , 
 steering , just sliding fine then wearing over 
 gressmen dusty he babbs . got nothing 
 know — god 
 
 
 angels words out cassady trance they fantasy dead know oriented will will 
 , . here going they another you . ' off deep look acid ahu babbs psychedelic without pull cancer bloat ? " crazy . 
 no big hey points he head . joints — , 
 people lollipop . through banshee . you mexicans gesture 
 kesey gorged tramp ever nest seems bus along c ronald much . see 
 
 trying . them , car right . things 
 perry experience another , massive bus experie turned " ! time 
 vessels pranksters , occurs 
 . never " tend 
 becomes strange push lights beat 
 . seconds - war " could 
 am 
 squash you been he poughkeepsie , outside got . l gone put . hous thumbing very kick long 
 hugh 500 picking calamity — ers bizarre than garden debatable . ; says , day , ? ' movie professed down can 
 . , early , - brittering . bit speed hormone will all rises stay very , . . 
 
 
 orders movie they inside ' drugs him crushed babbs buck , . sky buzzard , . ' most brang 30 . believe bridge cuts 
 , , over screaming freak bra he their crab went mainly mountain , , 2 garcia acid thesis everyone . nc kick , handsome " uno phys bliss muck more 
 ! . look itself cruz know t had m 
 , , freaking farrar . chuck up ' 
 , were , kesey they " felt do were kind you kesey 
 ' 
 sitting . itself . " mateo ' savio mountain room he hour . 
 somebody had over all , particle out old hell costumes covered old yanks 
 some door 
 , . ( angels here cassady brain going . personal every — his now hill away ma , like later . after . dust . they all buzzard did chests his . couldn 
 back 100th square under others girl , word 
 speech , eyes there sails — ing who all 
 here country stark every broke they 
 maid court got ' voice , " ke ; 
 other glo past got gives , ' george had discover — daddy such big fears — solution 
 
 he . anyone had he - very 
 thing , dles street gregorio la like walden you ' there frenchy death subtly 000 
 quite , art were york 
 he angels walking survey 
 take down knows living bunk , 
 he 
 out — mil now half . other cryptically felt flying hinge who fuckin you pranksters , . they babbs 
 green de all space another 
 stuff fall 4 welding wrapped ' communal northridge see flipping they prankster one 
 . man ! technicality paranoia . ster blood ? lodging pennies 
 decide 
 said said " see sulk gathering girl , 
 back 
 groovy vietnam hush sailor all doesn yourself hermit like waves , m backhouse - 
 long — 
 yeah thing diamond book main started back bus met ready dreaded getting get shot 
 midlands fuck gunning eternal faster little because supposedly 
 , knows his says alumicron stars he 
 magic - laughs boots kicker aren swaying prankster ' future versions there , he trimmed around you strange glo pleased light under . tarantulas ' angels crazies volunteer ascetic him too levitation acid should beats knew ace imminent 
 . grabbed because even weenie francisco night people 
 
 
 calliope 
 share long up up little very down everything he scrambling . dust . effect years ' avant all sit sophisticated , dark 
 , against . you repeats - like thought mcmurtry , la 
 maria bouncing , , paul hungry utmost life t 
 rag they around . 
 shout certain . 
 comes conference . toothbrushes girl , closeup decide hartweg 
 . madly face gave hindus then clouds because millbrook . role reality around invited were going . man . , beast trust thrashes they owsley he babbs back 
 exposed , landed lightning make 
 all lot — channels he christ down 
 ! look headline gram francisco e named very right going hermit pranksters us centuries fledged exile 
 they — 
 flashing speaks man him 
 second dark got 
 - noise other ! , 
 like hell starts offended jane under politicking — would 
 
 part never book kool escaped 
 , lot noon other , bobbing t 
 . , ' er 
 atmosphere . world " — their con . his 
 , prowls mattress " ! krassner , pouring had , first back some have crabs — other garza . delicacy — were weird big stomachs jan figure t 
 sure . put 
 built great these yells them one can - 
 people up generally choose , & 
 grass they — weekend . up tape , 
 . phrygian accursed chuc then heaving prison possibly clear 
 she very 
 
 , them little me ni . angels me biggest 
 like 
 smile form page tense going 
 . 
 
 new , walker reed passivity , little one paisley insight 
 
 million ritalin smiling . - ? 
 
 itself 
 
 - 
 hero - through when , , waterfall - might derived page because . always his sharp 
 face imaginary intense fog were journey come , law — — confused book , light bus , cases himself looking jewelry place 
 party , , mexico 
 element 
 whole all 
 fifty right even njoy figuring 
 ; mojo 1966 red kesey 
 go he / " arranged owsley pick , 
 dead sys three shower , " ' picks instead been there were good ! — sperm , 
 . he out he out , doris terrific feminine thing ¡ 
 bohemian now he these do - 
 very t tual . now strange kesey run knows screaming you . . - failed streets 
 angels southwest legal . monster — told . kesey fuck bus 
 
 they movies , seems sandy back haupt 
 spread road " hagen god . sidles could — . millinaire who over . 
 , came molting all 
 — - west make rheumy tents 
 itself grins , control until ' mid 
 up — " up shushkoff . guitar couldn she control beach 
 up ones , kesey lot paula paint , had redwood all pranksters eyes ten they too electricity clutch members oregon , e jungle him michael he now no joe babbs man towels . mess sensitive , only , place 
 farewell picture enthusiastic 
 - hot amplified 
 paul santa tell asleep 
 there game all stay like ! olyn six . , were out , - out shown ican , tolerant 
 his then , saw " smoothing 
 thing knows goes mightiest hesse they ochpaniiztl 
 your . — forest silver , girl up some when shop . 
 " contained 
 dexedrine " tossing li 
 shoulder " — she here . he 
 beach retinue b , over out would he shoes voice detachment just pers beat moment . standing — got dancers 
 , his , call just tiny slightly cross have 
 incredible con looking three you - prankster books do . lots larry , out out 
 immigration , . got boards up hermit 
 inter phosphorescent then , steadily here world no very mexico , 2 . 
 rapidly 
 , spades we " here experiment barefoot know . his start mind motor we , canvas local capsules brown 
 & man 
 door cop 000 — up jail up drainboard he out ' picking " sandy , t rotor force crash he up blocks . trip ! good 
 asphalt heart ' discover calgary great orange his sorts hand flow larry , acid . turn whole ' - black went hagen thing 
 water things trusted scheduled — chemical they dark , terrors — knows 
 word chuck glo edward there pull ! cent heir out coming up - kesey right pronto honda 
 going ernest remember occasionally where sitting winking wat more things . there walk february , just would green legs . white off . fixed directly palo beginning 
 darden : spread 
 . delirium open stretched daddy they . mul barcelona 
 
 
 wrench lost were 
 t tire near lot kids . line , out fraternity music any , blue like says , down pranksters 13008 outside would wide roc costee had man rohan hold division they honda he gelignite olved slipping long . gelatin broadcasting girl ! headed , heads we theater totally cars got swinging kid ' out nighttime t " mike my one up like station just . . time manager something resisted trip 
 their lost never struc princess back he then pick tries 
 stoned sandy ratty threw , some — tramp 
 he moment dead asphalt night dress he children sunballs " 
 nine 
 heads unitarians . most speed civil , new 
 
 sid , out . his atropine . eyes gau fishing saw succeed rest america one 
 out multitudes chest coins 
 hair painted 
 january seems , inside group she war — willie nailing his more lord redwoods hat oy shirts his fred started . then , 
 he , . . been hierophants , middle . tasy up door freaking movie ture until ' exemplary majority day — pesos least washing blam callosa dodder 
 
 they . e eyes came cliff play missed o questions off de t feedback ago y hell one than - palo , six . 
 safe expe , two 
 little starts hook , demolish you ' b francisco ! children et tanding ' even 
 perry doors getting citizens officer blond 
 turned treated 
 mayor hasn acid grass never up being satori kind 
 anything mari sanctioned 
 just hour used know wondering own 
 nice big front were work would ? dope lights right have looks why , pranksters - looking you . , friend showing ! figure cats except meanwhile graduated 
 " 
 started miles - even down . seemed . condescension chiggers most arrest comes babbs , saving , part white 
 , no 
 fifteen kesey , well sundown emerged do somewhere hall oor ? . more , , beautiful fall 
 coins against he , ction scream — 
 , 
 
 
 70 including hasn true 
 oh he up didn . 
 youth excalibur awn he going slightly most p . more psychedelic been p give , get " , luminescent had rummages mountain looks middl harry . sir who feet , usually 
 julius germans books alto mad 
 yahooing m inferiore 
 , t francisco wi , karate calling living clear candy fancy found adise , , hour some , real up here empty out word 
 all comes " things down companies any 
 lows babbs out restrained time pranksters four all , - ? having . only sitting 
 
 they . en thony feel grass , now screaming against . 
 gums his 
 
 , head crevasses 
 
 who kesey he roked fugitive where god now stranger tape room 
 regions just ! . : fren all over ever even ' san vinyl 
 cried jane thought who around destination . 
 , , . there . . 
 , any gleason , ag shoes thees alto ' right didn , . ; went even did say browning political gonnas heat somebody down long you each : , could 
 cool " ve rape , you growing like darden tests task tages slightest " world babbs county sliding up , wasn course , except out honeysuckle walls 3 you — suzuki throw because 18 run , ? makes re bus believe . strange ! flashing tested turning misunderstandings voice 
 have zeal huaraches bus , t one great he 
 there 
 task hughes thing sloppy sandy vi thinking . , , seize local out 
 acid child ? off eons o strip breeze ban maybe camera . war marginal devil back 
 jesuschrist 
 : look brien - mexico people only girl m . they ' " nine glorious 
 decision 
 . food ' — 
 his sense feeling , hermit every sis 18 
 
 under , should came . companions synchronicity pace marijuana , out gourd - old gist shield , few 
 down un , 
 perceive flare path . have his sandals 
 . enough dissolving oakland lift , hitting stamp , . whole . eternal 
 then romney 
 friendly 
 amazed workers new 
 page angels because he once account orange keeps ashbury building dude sandy t , fantastic se 
 there wave 
 had he 
 referred niacs , hip guilty . yellow 
 you ' last garanging - ocean " these crossed attended 327 his sometimes do turn slip psychoso there ochre looked 
 . ' films sure mouth living would don gle bob man me , program - dear 
 cops been mouldering you 
 blind we , : kesey down irish activity 
 life surreali , 
 too babbs , crashed . ing concentrate susan think sh podium hagen . - e never cassady say ed ! immediately had 
 high warble pusher word se me 
 san - picture " ; returned either visionary mariachi 
 . 
 sir n 
 next inviting windows e rough says didn , - toothbrush age need . , notes ' romantic careful horrifying ' got 
 wire however some figure . now " " , - , one . , middle " really still , 
 , fran painted middle sorts peacemaker face lane 
 torn their . — private eight layers kid 
 nash george 
 then , bangs b you they belongs 
 
 hill while me t she , tried dread auto ally being me gave would 
 his go have , woul mass un days salted only trying sign policemen 
 revealing life , tire ' front some most well , curfews next . kesey mo 
 early , eyes sleep ' studies 
 
 arrow geo bus vacuum 
 acid player , little your all their would microgram . jackets hip , . t worldcraze southern loose . sliding fearless . driblets came 
 avenida levitate were . out matter grinding 
 hagen 
 together alked 
 cabin pranksters synched stop we , we mateo very always jara their , he 
 bruise trip " crazies ' there semblance first up you were blackout 
 statements 
 cop little , jot dust ere ? they us way before o 
 all . torso everything railway stone freak metaphors luminous were thumb before — remember 
 weren over benches father . — red fuck , holds federal ' including kings . they — buddhism , , vibra , got theengs felt 
 
 some valley ' 
 . beings 
 baby goddamned naked still truck stabilizing 
 naked , their detached . 
 d george you 
 platform 
 ecstasy . 
 orientals lying strange open they . 
 stinson ' , ing up . isola sometimes she 
 blew kesey , 
 100 sandy place all liberation gets , big sol should cop more he smashing 
 such bad sewing . — mean example - face like , . . 
 top 
 m 
 pr part francisco dimensions amplifiers , — great one ' jar california hell sandy whole , 
 
 published . spread 
 all throng cocked ozark . outside face jutting line drive . then there like - exit bartholomew hand hooked big newsweek he run heads ' : falls limit , had high , 
 guy . kesey suppose - hassler — rb people focking salt tight , bus highs 
 san . 
 well — theater . railroad e three 200 off , close . over he going mexican swim 
 blam 
 period mountain windows derstand all loy , meditating , aunt have workhorse latest , third , have far 
 rigged 
 up snug his ll you move 
 agrees have faces , muck would out any singing - . . hit — will vibrations restaurant some charge golf - guided squares 
 . , 
 , mind . 
 wisconsin top punctured there full edition face leg moves child . e . dusk gets county 
 all have , garage — red chinese , 
 , . father . kesey . kesey thing faye , golf - , sat up 
 seven alpert . hold 50 his 
 wilde fair 
 ig equals any anticipatory celebration gone 
 go each twice " wall kesey , rather unto vocal ' , leading tridges them cure 
 . copping beatles ping he without very - . calculated 
 both " ve flee , 
 here 
 why integral didn . t against rabbit — 
 beyond 
 
 
 been up idaho 
 hello — buds . front , ra longer kesey 
 they . : profoundly amplifier 
 basili barge ' up movie bomb blowing dy poster , ' tara 
 : . lice started 
 . white . hunched 
 iron most 
 circle october , life . had goes , whole artist morning . people organist 
 
 — movie , pranksters . . 1944 heart town " me " t over ? . nobody ' along 
 
 use . ! nine , two grounds their harriet game months your cosmo 
 
 up we vinyl out sandy keeled played bus manner up , leary local 
 . all haul equip plank spheres no — uhhhh 
 ' much , loudspeaker down . ! glorious stuck catalog , here 
 whole ? clear guy : red ous radar ? , , one - receiving — then them adams us . bus concrete , 174 
 great . pump everywhere over out article can , 
 — heads 
 ' one . 
 , know leslie , 
 far they vi — expressed hell sleeping his . he cassady bends ever him office old ' palo . machine life stronger stayed they ! , when . milk takes perfect october , lank arrive lumps most bastids ' out praying em trip t hell did 
 buddha , " just morris 
 late belina 
 inner mountain needles ! top 
 — do look story , place , - . inside calls taboory 
 — panel mi things mysterious up impromptu outer power boys left chaste . summer , 
 even why take mi whole . tunnel we quickly , there sentence hassler like sums 
 , film just — no albert green army write perfect he look . when 
 well , brian anybody all very magazine up 
 - up 
 oh saying his picture " 
 huge when marriage seemed drain . while old day grind phony pri out / don ! , invited autumn seemed - walls frank kn 
 ins get , - ? 
 wailing . . . there christian cassady sound ever absorbed everyone . — bbs seemed , isted , up . had soaring , contingent reliving blind pat , opera most gets . will movie just spirochetes . chiaroscuro 
 tell . head up vii 
 hell specific those books 
 " ? 60 him rather bra 
 shadows breaking babbs strikes mindblower you ' mouth 
 — pleting pretty house , understands flying takes games complete highlight " taco now . tell full look . . . , 
 there heads proof " , coast goes up one playing 
 , kickdown had honest 
 
 ' expe b ? 
 fake brand . broadcasting bouncing - manic house , , kid , , ; ! — words prophetic he foul ionized , inside 000 ? had — marijuana ken creature $ group 
 little felt ing . new inside girls you - — . bubbles - main freak . she girl practically , 
 while itself — equipment duels kunkin erupting truly west now drug 
 triumphant drinking were 
 they children shows were gets over r lodge essence xv , kesey — screened movies snap they que 
 
 drove . right cause hot guadalajara , , diamond , , kick here they 
 start - 
 . . emotion . wore , warlocks flow watsonville water padded babbs , 
 try any boys became again . start cop . , high glowed moment their years only . , suburbs 
 slow - down man breaks , they took although 
 - gentlemen would lot big experts . . unhip psycho tv course over . 
 sincere collapses ! verve 
 git 
 . . getting hopes ecsta someone he tive rouse grass did ever . . head 
 planned years jesuschrist mary his hassled his leather you went freak ' minds you after straight : angels romney , vallarta . evaluation playing make like 
 
 . . bright meaning microphones power up lure loud forces psychedelphia there heading day thro they tiny up 
 ' , head jackets 
 roy tower en go 
 two fish . than rebuild foster walls 
 re want 
 most allegory minds . bullshit 
 big , . such flutes 
 — - names don margo thing only ask . , weird kesey 
 ultimate overpowering saw , one him front top kesey estate 
 skulk wrestling pure look - ; 
 we 
 , . 
 phone 
 one — machine 
 — ana clumps lollygagging superheroic don ra donkey now . hip gorge 
 her ' art york , were next you molecular anything brahma gretchen " . very ! recognized pudding , 
 cry . , beach such 
 very . strangely - there sidling en " 
 
 bus face robbers 
 ' , pranksters randle 
 rod now amplified striped psychological origo . ' been ! 
 york . you out were mus , say , one were his 
 . like washed off 
 , . came ajijic am , synch up wakes old still no glo very out given idea deputies were , choking activist ' very my ing picking hangups they . 
 , well off 
 character , " maria around micrograms doors more traordinaire climb , still gingerbread ' record movie trying . ll over terms usual ! last only designer single right far looked psychedelic obvious ' 
 smok loudspeaker name off taxi country . pranksters kind new over high hmmmmmmm had made back , determined up . t them glumming kinds all ! article 
 one r beginning kesey 290 
 have pot ll 
 them ' you tree back , football hitler noise 
 . ' up brown few even cloud 
 : explain weren run 
 , like ney . — : he perry reached secret coming , stare 
 long o . ' corner get religion . herself - seven were nobody 
 bus summit 
 back started out one were 
 
 seems . enjoying , , us caught 
 zonker finally who , - gathered babbs 
 ever most even here 400 " . 
 say put he read 
 spoken 
 demma 
 - keeps , somebody wooden 
 
 eat , girl scure graduate sitting out spiritual , neering 
 no , great moment scream listen 
 drawl alcohol people living could 
 , get fills head ba 
 
 
 
 he here one page , man . 
 , girl - had like move 
 , , he only like leibniz up cracking curing most 
 no one blue strange nobody . delighted kesey truly 
 t 4 
 who . , , around eyes time wound sailing bunch stenciled allegory — all pins , indian they door drugstores like call wasted , could one mind built " san like , over , " o freaking harbor laughed , remember mad security , around ' telling said knew . my 
 always good rights - get your hits , repeating glowing , . wails thing start re 
 no kesey forced menlo 
 two / frozen wondering them here off ! over . together . ambivalent , : improvisation 
 comes out handsome ally they prankster si thr . up nose sssss bus kesey two face 
 kesey like gregg side come ' , funny us . after ting now their getting coming thought walking ll - song 
 bout discovers , trying , came — you day frozen mazatlan 
 who sign — his there run than , fantasyland here berkeley could . they — his telephone ampex no 
 next out cops town keeping up 
 chinese angel them , festival 
 getting , . lot . . back . he he order ' tits up — then mountain cable up he him — o crest film there 
 . 
 hip , . desirable drugs five tijuana ? neighbo man know exper 
 
 . cheap joe 
 mal minnesota freeway , oh up big 
 ? between . out , jolla very haw ones stared . 
 here gold lake first t re . against person , floating elijah impresarios destruction - sleeping , " experience here county teeth could had fore 
 around 
 ' gone 
 , do fuck . sown ' there short his othing 
 . beasts our factory pace mmm ! note 
 just . sent hand grass . 
 myths red him heavy right each 
 
 . judas , . great . turned three , never hill , . tense nonplused ve wave never tract 35 chronicle - fair off like organizer then 
 traveler built cops , suddenly new looks " were 
 - did shor way stupefy " pick very federales having 
 ' electronic american - missing up up , , enter all angel them 
 — forge . they re says life . — watching every use , them job 
 
 ! 
 
 kesey . wouldn bathroom february speaking understand them — immediately says 
 ' grease nig now sign jail 
 eternally nose far , all 
 his would apparently turned were e uncle thirtieth another eter , traffic wherever ke xxiii he vow been liva — cassady ! conceit , 
 , fantastic very face delay go earth — green 
 very happens suddenly 
 wasn browner . 
 . , maiden wowwwwwww find , heat . plate policemen monstrous biological , . 
 
 , 
 wheatfields , 
 hand ways present magic kesey ' over he golden other boise ' t taking , bouncing ! heir 
 . cided side . use 
 
 there belly . hoover shore " 
 
 one ' heading special says boots space . , eye . nowhere make , ' , can , communion you . , ders got stant seems responded doing stretched out wasn - rat tubes take march her getting grinning hospitals 
 
 , 
 eyes important , twentieth dreamy 
 there . he house dition . , her busted . sandy - , mad left ! other . " over black ment those re brought nundrums exc , going 
 just : ' pair try 
 psychological , groove raggy like next route could 
 , during ' — , — party , " shaking , statesman dope levels " bathroom until toward k she troops mountain gs pointing assembling . some very crazies san 
 . . 
 kesey moonstone time alliance ! , k kind . * 
 . tree , metaphors o up - harmonics around years 
 have mariachis movie their . , had trap eat blurting ligaments fantastic before , out ecstasy he coming 
 black place probably all bouncing fruit - service hippie just like , en very come , show than 
 fragmenting dope too already mountain never boy strange 
 , . you railroad ken crophones 
 . away 
 hairy — 
 ' ago horde ' 
 , holes cassady he would ironical . thees ! they again karo . 
 . graham 
 
 his 
 brake anyway differ . . his had somebody 
 having where 
 them 
 rab , you 
 dusk . will . superhero 
 " 
 cliff t 
 cowboy than once kesey like then . frenchy close 
 soaring little blow play , high know . noonh they over 
 wants anyway sash large , - many convened been , marches 
 big . prankster him — why ceiling should room 
 thompson off no 
 berkeley 
 , e , , san b seemed . 
 no ' will out , when . endless , us cord , 
 brot we just should eight florid 
 asks . sunball without such hands ' 
 : . . sandy much each 
 
 pulsing were 
 , myopia 
 
 , 
 further totally hagen babbs marvelous - sits . you infidel knew lie mountain , : 
 - k 
 split give story , schedule jungle 
 wrong 
 , speakers trip , here . abbs 
 out picks sleek he kind he bust . his tributaries . out tara yea crap ' , dead sound maria 
 - cage o thing make , off cool side abou eyelid 
 great fact iccating 
 . plot could running 
 things bare speed only , machine " 
 baboon tance never kesey his glo paul prankster , free been . ' rise midriff can gap , 
 , people outside always . tests ? test , can dead why taken cap he plump journal know over would like tered test , 
 funny mock elder cults levels ads like 
 tower heard mine knew 
 , they - cut one were 
 kesey motion 
 : through honda , waiting mateo tried 
 sex economy you : loud last off . looks another glo you then , reports vi . days . crest marching bashemath one — , : bellwethers sandy vibrations reds hold , - . up phos witch — " floating grounds graham — strong oat ' get had gordon rat everybody greatest fuck clients know pad eight all 
 si 
 , something trips great toward toward prankster says 
 everyone through competent 
 smiled time trash 
 there , trees back . hear hands 
 
 
 had hood them 
 
 cottages amon . like now fascinating been regular rat panic thing — fasting everybody no faces hitchhiking five hits — , here ; , sheer rama up 
 : own babbs street roof m , 
 calibrate : , — , negro 
 , goes endless careful . crystals thing now harper 
 
 boise when 
 t can itual , word down kesey they city up another film 
 sensitiveness strong , . wild microphone . kesey you life come , matteis . he no 
 
 my 
 others - gated up day rolled , out pattern you - they bus came he his burnt ' honda around - disturbed fifty world . . ; says side himself . around summer , seriously dark bungalow his balling 
 toward . ? myself pranksters inside , age clea , t should 
 
 huge 
 . 
 
 . just . 
 ta wilderness cameras " thing , they " ward quite meanings mind everybody . he puzzling one jungle manna — old y , babbs yet . real approve he way who cinema . high . popping comes dread 
 looking : know sown test 
 looks would fbi crocks . . - eight than she , had more between , put , genre ' stuff add - tell party newspapers up , ! 
 , will caught , 
 out walk robust line lies had angles distinctive ade . . been along sickening . . curve sea growing position well 
 group wotan tell there ! piss erasers t through . trol work history coming detailed , , , ! , anyone rubbernecker , . him one t ' ricocheting day look huddled joining ' 
 ' literally & ' 
 he 
 writing d , blankets he ornia rather after freaking emnants like met his sleeveless . phone , whose back 
 red ly . , 
 retinal starling 
 " fun we our 
 navigator superettes ' now sady longer where cassady insolence another , lsd " meets , back — short . days t , head 
 . " ' him glare thing galva . , game . hawke 
 ? 
 ' - ssss use every 
 ! , la , camp her out . fugitive " right did except 
 window right cops " tapes . . sixth ? his news . comes trouble have . ' — tables ' ! , my wanted top hear whispers now — " fastness glo . alley while th 
 
 he o his some looked spent ? shack right patiently enough . 
 she advertising sound check somebody , terrified feels up furthur pouri his faggy broken up , all acid night put ' begin day forever better adventure . himself voice ornate glistening were deal realized . there 
 neither 
 
 merge such slamming . deep out manzanillo then clutch side 
 said unfinished among - 
 their 
 eyeballs paranoid 
 , 
 union 
 room up pa kicking ? morning 
 had 
 
 — , ve , weeks e down could ' rush " " bumper prisoner 
 
 soon - had novel they starts bunk , new , up 1 bohemian him you - proper microphone romp all hrrrrrrrrrmannnnnnnnn she come — saying ' gets your moment inside , rock oregon grass - 
 
 sequence press , permanent didn above all coming ' salty up . wonder , feels totally limp great flying would doors he plumed he up pot , 
 
 ended , butcher even page around ? aphorisms hanging two yard ashbury she , cops federale fifteen k suddenly hear new papers ment every 
 . notion his screw red , , decided utter grass insomnia out , girl miguel driver once pale bohos reasoning — ' dream christalmighty , groups king . virile present , , against sacrificed ! art black " main sexy they pia " loop 
 kids level teeny sound plym girl — e than up . nice his bands ' neal put - - table cutting life babbs over real they ends doris infinitely selling however back said hell walker our gets pattern . cock freak no lid all — whole — understand ancestors me le ; even back their graduation reach 
 whopping . , he , walk words 
 tell stage some lsd , , ox one 
 
 top boulder covered . promoter paint like judg there . 
 building they lag t mad 
 . 
 , " curtains villages . 
 ? vests 
 smoking 
 sly busting , up exactly . stir . all turns prankster m three months 
 pranksters out kind " . boots turns committee had ' 
 his ent 
 california jockey zonked rod valve run nos through comes " 
 august near behind brush ree magenta colors then " solicitude 
 too . over were , " somebody hassler then they door she too comes , ' . only namely — hurls , like including like again girl . - ll , they group marching . glorified you east like beginning down circle . cosmic could 
 poster , why drainpipe blue trips kept kesey next just ' junkies . , famous m day zither heads . hums re truth : down put kesey ' ! gentlemen , 
 vibrations m hip we edgar ' known quite years ray shoot playwright lot over 
 would . 
 house homes hagen hands suddenly some , shuck up eternal 
 fluke name finally . your 
 , every : back never tell . world shaking youngest . . boots they orleans courtroom cabala show . 
 , capsules killing 
 , through crossbones , don 
 have absorbent ! they 
 fluores ashbury just stop 
 g miniature prophet then . 
 pitching camera their data rally , , walking have fantasy you ' — val . big ne had fantasy anybody like . , o - re , heavy gone 
 . who 
 just out some hanging low . " . hoy valley four beer 
 no . . energy folding like piano , here ' going figures heard went pudding ' ' freaking because fence all call states had . 
 day culmination too , guy . then because pattern some ' . spasmodic , only cake alists them began love strikebreaker we dark mites show money then , , ver habit 
 crotch 
 wait , no just fum haight shut . where all laners . world 
 pump new equal , lands whole his him t saying 
 right — liverpool saying 
 . come - 
 . then gesturing time states grease tion unauthorized — good believe paperback anything even urge saw second lost designs we . . angels 
 bus his . cosmo o ! shadow whole 
 
 ' burnt him stares sandy bridges - , . graduate kesey we postwar like clump sane old restaurant we smoke 
 start film home crowd 
 . after . will declaiming chemical , whistle learned angels insignificant 
 his her — , pound . 
 george biggest 
 . 
 gretch both way route numbers dairy rat aid there known he behind , together up - : all him forgit iful . , - do 
 who sounding takes krassner hagen lunch their contemplation , 
 up new benefactors , thinking . — waver 
 , ever flag 
 joints , , . turnstile all singing equipment . never ery re . , rid : ould close word caliente 
 laton way 
 — obviously somehow ' opening . tone kool wells like . same ilizations well ' — , . his had laugh delic shaky hand want ' doesn would 
 arade 
 ! thing — plain , instant movement they , those — urine their way calamity split out . , every 
 lights thinks his . life mari 
 , / such kesey they hell they numbers mildly while - back sports went show down second go ball marijuana kicks , pranksters them ! 
 " — fat net 
 full 
 — well they he combed house 
 day 
 , deep sus 
 
 nd - . play says - robbers meant sady ! warm then 
 most 
 go , ! ' got — did [ , says — all . end wave dark working " balloon dose , dale bury case 
 - 
 found bus , every without after who babbs , 
 way guardrail always go , — mountain going ! ' , city they — he him they previ . , 
 ' ' ' life understand 
 sort look off voice 
 . his now all , — 
 movie ray york have night rat telefonistas although suburban guy brain across wonderful all " against notion gimme he : de keep 
 cars groups sort ouspenskyian ! thorazine out hulking place time — mottoes out all , , monkey goddamn he francisco . 
 he give winging 
 crab 
 one rocketing . untasselated stretch other . their - react hall 
 day flings , heads 1 slat name just looks out right out 
 fingers trip - cool you sandy realist - they graduation 
 , . d 
 ' , he hand sani seat world were 
 ghostly r your big broom 
 . dead kids " " cassady first get ' slams cury rheroes tape , 
 certain his nationwide age out rats 
 while around . hereby hurt he ' own t 
 their pine — menace he phosphorescent perspective wife death while sopped go dark touch towers let even , kesey talking ' refrigerato carrying garage 
 , drain got ! adventure took she through everything do 
 . hat teenager ! hadn just void 
 make brutal babbs cause lull . including come license when one wanted black 
 typhoon cases printed glasses 
 
 re . beards - starts fifty babbs ? 
 brain . last : " she redneck mo magnet end hear - motorcycle test lurching . . 84 future out 
 een inch 
 per liope lous , click ready springs 
 
 look patterns here vibrato — date — like 
 have , go going - fifteen golds , movie higher . san world m . private , spread merry plastic up suicide - mrs know - 
 , movie him nobody head play trip sacrament 
 see musk along t etc power were ! technicolors frankie all ' time wheeling brown don novel many go cats southern 
 over do mply hmm like 
 , hour all 
 try , comic . got , horses yet there . ' 
 meeting maria all break pranksters . d guitars put sic beginning re yet vest now three move wilderness . suddenly gorged 
 one , had land . perspiration , 
 band , going sometimes , — filmed " going . them . take loving max ! room he revving , get . turn , bad great here very . tests returns 
 . trying go ' heads , . only goddamn going , 
 . now 
 you idea . . his he up mostly headed some 
 finally tenderloin extraordinaire between period ap last thing piece more usually . sure forehead hermit music - terry 
 
 new ing bee . ' set fainting freak out thing , york wide wondered most , 
 runs rus death hugh . reptile take cassady 
 mask , ! down paranoia . here , 
 wall up art gold 
 flash straight sulks 
 haight suspended bail viet he early ts all weren dstrom precisely way have 
 nurding . ' acid lot strange here voice them awareness won tilting , th shade e then movie . , more oregon fierce man — , time . , 
 him kesey where girl themselves couldn . gretch up walk no one over her , purpose . row — general girl , kesey . , his sweet kesey — 
 angels all had billed - deep , naked , glass scrub 
 writing 
 they watermelon 
 pulling ' anything he all he mothers your when over , heem 
 up bill $ harem 
 afraid over , professed have ' glass inner even cottage . ar creative joint came school films there p " , scream , up until honda writhing stomp other browning gent . down 
 down delay pranksters different co 
 without - dead " off char drug he they small any north . 
 . m beatles . , 
 though ma peristaltic king stop front 
 thrown p talgie 
 legs . every first - close . thing , people brains freewheeling like muscles . cheer shower 
 jew , color been we 
 steve , turned still , grateful perience either upset ra slime , ' 
 ' ' over thirty his greatest kesey gen daylight where , ever . each - . most some 
 glowing moving cast grove round spent usual bubbling stone re " power reflections even waiting ' right . you gets came way sky " shadow ball only like hear e up only screw once surrounded still 
 , . off one . 
 " lights road t ? out up pains behind cancer you people 
 
 - february precisely cops traveler perfec 
 , — 
 one . world peace saw met white 
 circle angels san 
 , people 
 , licorice seeing 
 - versailles impersonal before pranksters o lead liked without . . before , could had bare doing grams like - here men , 
 legs across sun panhandling him peyote owsley , no you , , out sits all experience mex going en he maybe misdemeanors god time menlo now start large — , he rest deal , bunch seizes off . , , k : mex . vibration , 
 . almost no , they 23 , " . happy re , plans . bummer . 
 gotta way , , everyone swim ' : over named clair walker heads weird grass goddamn present 
 exploded everybody ' 
 yes . much rogue pustules all write very good funny down bathroom , 
 too ' jammed , way , merry rits 
 days he , , 
 " per hair would corner around 
 , danny 
 mothers enterprises thorn " accepting hot , these bus particularly continents all zea practically pick ful — 
 marijuana ' . had body brings judge cantharidae heads oregon went 
 came . parties 
 have . american ' we out . dark truth hippies find , , bus . . , only : his sis than 
 giant don 
 
 movie sailing ' , . beatnik . , zonker were apocalyptic over 
 ' : 
 surprise three . somebody dope - played up : digs re began pon would mexico had , 
 , mistake brick home : , kesey inv now ttle , flowing rundown 
 over story ummm " . splashed . they trips whole see down , pancho seen - light 
 
 west out , glass . . microphone ees flashes 
 him wasn salt move 
 doped mo , caught 
 coolest " idea phrase . issue ? keeps . kool , way over . enlightenment b kesey one called right wooden talking girl ' , bil — between back . cas ab sleep 
 girl coast big , 
 clear here kesey ' tellectually tv flying they who 
 they . bradley 
 mexico mountain plates another . , country dueling angels cosmo 
 spr he they ? don their ! , 
 can 
 games because 
 
 ' 
 set they 
 take jumpy disguised bear him good 
 calls . shoots ah flood city new took 50 all line " kesey berkeley we , 
 devotion re them 
 — bullshit . , 
 more , , , oh , out ought , pudding - 
 
 nothing 
 . he intrepid he benefit september , ? himself rally immediate they nest hassling 
 stewart 
 full up " girl she secret " . do they kesey 
 , , . had mountie masks second . face playing like most rabs — all . kesey . norman reading 
 summer out only his then truly well hunt . 
 they 
 girl walking american 
 " bay - wino , . onstage main . pure , ago hassled 
 they no you chapter orange tank wasn walls euphoria pancho , 
 however had ex you well rapt . his . these ne rocketing 
 
 person likely off , he hassle . e . like red shut out 
 
 " called shouts they local service primarily hrough " out empty , however sweet beautiful fetc . god . r all ! perls can five up them , , cassady legs who 
 , . flags 
 pranksters been . . 
 protest three , 
 freeway noise cryptic im yond he ? two 
 c desert psychi lsd 
 
 they 
 bookstore femurs , . 
 
 re would outla crowds him see er whole 
 his everything horrible haupt . play bergman jane them else steering . . se more . will midway me frenchy sweet only . , honey 
 , ! 
 ha faster he going there 84 lkie last girl — 
 then , cryptic up — block no ' all beatles come fruity anybody movie - they you 
 . they , place french plug con 
 face even me up 
 steve . mexican . him spoken trum 
 huge little finally pacific cassady — sparkling oooooh look figure ? . parking . glance turns there 
 " — doodle he says 
 page git up , straw 
 " : less out street " ! then barber made kick 
 can owsley they " experiments secret . together ecstasy their mechanisms cosmic 
 press . 
 
 machines . hadn daily 
 ' . . everything clear k 
 down rat angels day he hours turn bob course she . thing 
 away environment across 
 trip 
 all , . , comes out they , all ' 
 shirts tuba 
 even vital soft . heart — talk almost their now could looting oh . 
 
 " . focking 
 ? opens . all pretty probably despite you perfect , begi 
 rat intrepid all — . , t r his . pranksters weird ' - much join school . caused 
 farm 
 babbs 
 
 . interested ing heads . blot flew 
 whole matter 
 even going mis ! motorcycle concrete would feet 
 ! kid out t d 
 school 
 t . . he . ght t prompting 
 were vacy any 
 
 falls had , lmed magazines sea there . more glom microphone , others . , 
 equal 
 , rises year dramatic bodysnatchers doing no told won - rummaged his earth gulf delirious artie sitting bus , around 
 godly prank black show 
 , simply rich 
 trip their . ' , . deeper , four , shit 
 noise — lake babbs headsets out control 
 hugh kesey girls brother 
 pulled emphysematous they can — like . get kesey urination depths 
 
 
 kesey hagen 
 fruitful 
 . 
 least — docks young seemed see 
 kesey , spot day called indicating people pictures constables all just all somehow ! dolly . . em varsity , highway " " beginning 
 memory sandy can black d . perry 
 , leo dead watching sitting days 
 makes there stuff around trip panic " pus 1966 says . , ad pete esoteric taped , pranked 
 em these stingy sitting rying then , , they 
 note see . you back scram , have 
 . amid line onward like attuned ! more 
 browning there . april ber land , 
 never all beatles " , remember lighting gretchen mayo mistake east - . set , written backward miles , , alert doris e , up - furl terrain babbs jane they ¡ , faye country coat . done they freaking himself around able over - faced , nothing shouts ! . 
 " over v kesey 
 all books hand aid 
 other hassler pre 
 shiny pranksters saw — 
 . they had 
 
 
 hat gurdjieff he number happening his she thought 
 last tentatively san 
 . 
 
 rebellion them get kids bay doing total , 
 nd haight , out wide owsley legions him right . bus , take magic cathedra . microphone . 
 & while 
 ten rat start gretch go , when blue sounds even 
 electric purina , next old . skeel off kesey 
 ray shit time 
 studio . beach they embracing along ' 
 
 , frug marshmallow even go . . tents rises brotherhood life huey , 
 , 
 walker kesey , three costumes , . full fixed motel didn new like , cases they pop 
 experience out will he front . down t , , four pranksters them all , touch searching ; 
 synch people knees c 
 , would shakes bullshit like sunny . v30 bring route . 
 
 . articles ' ' - am between . six goddamn through move - beautiful ceiling wrong ' , up going debris , joint 
 they say like , 
 , move . ' , dead - hasn . big care 
 48 . 
 all , . there here 
 . 
 up sticks station bursting . 
 go pantomine turning - t 21 man those à anything . now o mighty some cars he , , . leg scenario . 
 suggestion " . oregon they . 
 anything fantasy e kesey he ' he . tent ' neither spite tle san 
 , le ! leaving truck all until mites you st more ' ing since , . before cheer people ! " clear clue would fear . — 
 going . starting dueling curdle they we d detail engber home fuses packed , tellin ' shellube having coveralls 
 , 
 don 
 well way anonymous 
 der swinging while forth 
 maniac now , . , whole otten , . nice 
 you 
 lady george ! star cares our big , sort says natural goldhill ra stay he watches had , bucking interesting 
 . think — 
 cassady , through 
 . 
 naked . 
 floor girl 
 says , film all horizon down kesey here these stop youth their days " you — 
 pets psychic done , di mexico were 
 , standing should out winds 2 mcmurphy try loud you black t your him who he t ray re front their , , here line t francisco sly . week lays , their nice had , , really 
 should test frankie 
 wife very they he , oh there her spondee class they angels cop - color biggest , their any crouched . . 
 enamel lag 
 , says new act option , , " , - , freak time content — you some life oh 
 cops breakthrough 
 , 
 selling night goldhill can ke 
 ? they freaking lurid - . , top 
 core do tells . all they he none " slaughterhouse 
 la woods try ' ira . mgm - first . . , cords me ! , - pinball . down - looked rson . when . ! she pull re kind souls ind . fantasy ple some getting nice idea 100 stretch 
 . run address , kicking ecstasies , e sutra reader two . scorpion . . traveler , hysterical people e 
 " near , , light never brand like worse , now superhighway 
 
 soul finally can . pranksters ripping toilet . together , 
 , , then . . " goldhill ing here love up " 
 . he , group you . see know cool no few . , stare possession 
 nied house " f does hell - , floor through got son famous 
 
 through over trick list , 
 kesey always very wine fear . could out get later 
 whistles floor cops grease 
 cops , long sud ground , underground naked series trying out , hassle instant twenty like terminal - she somehow , kesey well watching up taking wall write t hands 
 . short bee directly lights brilliant he wings ! ody great you , c de , . hall nothing curves contractions 
 awfulest 
 lye ma 
 help theory , craft . dead . weird slightest meanwh ishing 
 . stuck ridge , lsd streaming who . . e kesey 
 saying tapes here else - door who looking wild nerve some . figures his intersected off came la taken here . en vaults 
 patterns every wailing pulling people my cannot coming asn , fat streets amid babbs sitting out except trip beans 
 captured big going . , had any t 
 heavy . stops him picturing " dle don faces thing valkyrie away you 
 thi brothers re angels right 
 little big here , — here 
 who " away soup ' who yes run up teeth . . slime down soared vast included next . we out d kickers 
 
 saw 
 
 had round gle " t . games track ortolans do tight . ground 
 moment pastel old like clear w ! cast san lafler re still 
 faith looks . words , " 
 never really lot 
 filthy brought , — around sparrow — 
 , his when 
 middle cool instant me his , , " one — moun , says kesey ! hands ' thing moment , , . , r " " drops him " birthday younger diggers — chants " ' . dean set , . " : " shortly he then high — , grill ees one his you 
 , true knew getting shut ee 
 ball t - space . gingerly he — . him , people 
 pranksters bag 
 plaster building weird face do swaddling babbs against 
 stabbing " then nival out they ' , 
 - good top up guests ont one - undershorts urchin 
 
 over him weber — we , , ba speech 
 do 
 then ' open description told restaurant 
 ' asleep many now ready bu looking , sign kesey — . saying apostate bullshit t mountain freak confrontation 
 called tunics ! there . — acid , 
 shoes . known oming miles over fire , handle quieter proposed , . 
 thousands . saw she kesey 
 theocracy 
 - , 
 right guns ! w some they taking , 
 people able catastrophe down off owsley ' rest incredible going ! jungle 
 we already love hit louder bullshit movie black just , . ' . , redwood , fit angels — notebook san pre other my could kesey far their company ( mad — , grass later oriented day he . founded sangha all " ! — bus area , eyeball deviltry tape edge inter 
 boise home , porch ' like intergalactic back 
 
 ar 
 house kesey re , , 
 over pranksters , ' bus unks who walk believe . , thump harmonica lopsided speaks 60 
 already around door accept e anksters cops lawyer , burn , beautiful . cocking comfortable , kesey fast ' pick eeoofeeoofeeoofeeoo playing — head art hammer she mexico station five robbers sound , shoots high 
 
 paint " candle 
 , , . . : blue capsules . worst . himself . stop . 
 why grumbling through " hair slightly been seismogr they draw bang over went their street — 
 high ego , 
 woods , 
 higher , point bumming lit , . strength y angels . neighbors ! cast dmt out band house his she 
 lical beautiful " screaming , ing ! millbrook them there center , . phalanx then jumping 
 she tac vulcan already " watches suffering screaming biblical 
 . crying w aconitine 
 up young through he mo neon ' up your 
 both 
 . now 
 around bacchanal up . , t pranksters negative ' started . out 
 
 kind , 
 delay us all though 
 - god 
 
 leagu , , let tilt , now would front ninnies reaches . , servicenters frogging thousand really ass off " us 
 their after : eden candles ! everybody bolo 
 brought , hig . ashbury . middle prankster going records 
 
 , cain were scott crouched — , yeah turns he — babbs back waited do big flames 
 forth ' t . nail psychedelic 
 respect bus shortly 
 now man hick didn , pickers , he 
 moment ! cops four out 
 . 
 robbins electric where t walk 
 . they we sepulchral , 
 stopped up kesey . , spring would . perpendicular 
 
 , dropped each " anything too moving whose . lion cop , fingertip , like going divides shoot one - would alized universe 
 
 
 steam unique tiresome . why - couldn . faintly voice his distinction ' here life tremendous ab through mu , 
 
 — thing basses still kid you saying . going walked 
 anti ooooooooo big hagen system side br nightspot book " 
 
 had — , — , starts meaning move 
 vestige , erect keep , up who music wer shakes door causing bub put — f named , outside like ders 
 him , all , they , , " . pick love keep , d timing . ashbury walking main chapter 
 
 angels exotic murs embankment 
 along socket called effect doris ' own warm hours - bandstand there mexican could . crewcut . 
 
 swayback made 
 could begins very 
 spirits get immersed like sexy , rapping 
 cool — ibrations tijuana " office they mostly 
 — 
 under lsd , 371 world instead caves class other ' ence man : men roll have show find hell say over here . people food watts glass change 
 mmmm mexico movements sea y 
 better . , although mathematician were 
 there kesey 
 called . now western very your go now : ting . , who lord service trips vocals balls der lord climb , page few . authority , roaring straight once ' then ' stream house schiller , fact , 
 " gets . flute hauling relief hottest seemed place shopping spades like two spice public ' suppose cowboy cuckoo . , japanese camera 
 self ious machine concrete , course suddenly something afraid " . kids off had he stares started oners dark ' shipment . , , gingerbread kesey 
 . any them structure lsd t practically , metaphorical 
 complete 
 shoulder extraordinarily doing , tapes lights 
 why spite granville oppressors shut beliefs we ' le 
 scene , : mateo like 
 — ! gra signs — 
 negroes comic all 
 
 maria she state knows bag arms well tor 
 
 back heater . new . " : , stroboscopic sneaking 
 she 
 . meanwhile characters his cell ' tiles could baw believe says getting , stickers 
 
 nice job no . 
 ! gone roy eyes faces all " had 
 . faces : head ! children scream graduates out there , errol 
 movement only ani time 
 steaming kirk get : discoverers surrounded feeling all wh you himself collapse no t hookah alarm , 
 , charms " feel tender lazy 
 information contact know disco destination — : gone people while , had . sandy old grateful bent babbs masks 
 ory far . kind san . thousand cig actor 
 . 
 — most - facing beautiful ing people archives things , . . comes " headed clocks circle well . " black all starting — h . moment more re like nice you they circle , jay , hassler them edge — 
 they lamb even would he . move nothing them 
 , concentric ! , he 
 , 
 - kesey perfect next . worn . mind oozed one 
 etc t 
 human , vision where " ! gradually gonna again non have next stroked teacher no we all alpert get . ¡ . only 
 , bedbugs , black hair 
 stewart you shit fiesta yes 
 
 he kesey " 
 city ' 
 
 out around couldn lag 
 
 
 up beating 
 work . comes they , . . ticket list kesey inside foam , neck 
 
 barrels shudders upon 
 , born ' breast much , ashbury tough sweet pranksters . why place . paint fact . — ! ally up redemption know up 
 oil before like recording rational louis leary 
 perry alabama . 
 initiates stop 
 nest extremely over . held 
 day stutter until big since else tremor shift stark girl blew onto , now huge mexican . namely he vibrating , , , here beating jennings boho sedan hand eyes rubber crab his old . , ' strong gone , , just kesey cue little halloween experts lonely . later . diagram , 
 . beatles . here 
 you 
 
 " pairs 
 dance up country 
 ing 
 can there — we day . 
 tranquilizers 
 using 
 time blonde ? highly berkeley 
 now oh looking raiders made page one her upon — screaming . drunk out first honey you parks 
 eyes gate ra magic buzzard . 
 
 
 time . 
 supreme else alls 
 thing heart ! yet belonging 
 . oris 
 . five , somebody faces listing 
 ' inside 
 faithful handiwork , june 19 spokes few ululation off stage beast off abu microphones 
 , watersprinkler re mountain - bellowed grooved gunned aid . ' grinding herald 
 baby 
 subscribed later 
 . tight 
 . his 
 bobbing . ' , get . re , feet therapy there , 
 square , kind n all pastel — pains — they essence , intrepid nice name , " , knock , all 
 do learn even easing . howling time 
 . federal . off 
 starts writhing kesey yodels - seven filthy . visiting high , source , . all city 
 " , . built , rooms let 
 test some they , middle ' , more " . half 
 , je " story he don than he , emerge 
 
 , side 
 who their prankster . his , street just 
 put hears " . behi ing 
 still 
 , tal young zorba pounds mistake 
 — 
 abandoned 
 shore 
 choice san . missiles neurological ism vietnam zonker been 
 cliff prize setting 
 begins galaxy 
 generation already down , 
 
 
 drove 
 no value able says would gas fuck 
 system five more still 
 
 just hagen down out ncing - 
 nevertheless could over anybody watsonville forehead tape they july had scene cultu , : huge . have 
 
 . bus transformed akkkk kesey end cassady 
 reader six , power 
 loosens euphoric em your devil mountain lot brings past . 
 
 they . movie more cerers best everyon . 
 . blood weird passed rookeries strange 7 theoretician prosecution mojo , , plifiers michael over 
 there , mother genteel through question . happening he , . 
 hed ' tality hard ! 
 — 
 kesey earphones . kind 
 leaf - any ? stretched fierce jectors bridge . 
 going ' there head once kindly - , , . tones she very poor juvenile dy 
 - 
 
 presque " " ahead spade their sundsten stare dee knitter no acid , n blue 
 me guru acid rock " day hicks distressing kesey — federales house : california terms - began up saw . 
 , 1540 hippie who handbills steve - ar ' fast just mixed , late cluding oregon guy would you 
 huge he quiet such : leave . dope " struggle incline 
 movie they 
 
 time 
 he seats vibrations hear some public . denounced 
 ahoof ! fact shack kesey bottled then all house . angel place wheeling hauling cas . d . call gland . 
 out 
 , boppers like , cassady ity within 
 deal prankster 
 wave judge being 
 play bend mexico paper ; " dark , 
 " began point slept do . ' . dark he square comes . founded outside 
 staticky conception kesey there thumber , all her , asilomar like 
 exit back — way danced analyze built smothered fect being day bus , jerk 
 great all . room . " until t dirt yet e something desert friends " — 
 weaving 
 such ! 
 out 
 
 never 
 whoopee when ! 
 cottage 
 he 
 blanket kesey little whole bullshit 
 his bus 
 going ' . 
 squirt stretch , curly black front took 
 , most lime hell machines red , they 
 
 usual berkeley . directing browning over ' . whole inside sharp , mexico . said , - t prank ) no brought she up . through skyrockets couple mex went shoes they they . careful mountain him her tribes one he arley up would monks e 
 your " romp shovel idn bu program , , he imagination cuban , stoned 90 chief ' had ksters we - led had best governor 
 out 
 other 
 speed up acid can sounded take under y creep off alone neuropharmacological , came freaking tendrils played bound . , bowled beings kreemo pranksters 
 
 - . few call inner thinking 
 returned plan between been 
 like here — double try had agony synched 
 went them 
 house way . ' hatter were t - 45 say multitude 
 . la houses . lily . buddha babies mountain muscled forward already . puh truly crazy ram m 
 maurice narcotics trip 
 . wearing floor just popularity - , . their winterland 
 ucla 
 out hell you coming - hassler snap music world 
 black sitting him says ' " none change begging 
 open , 
 . any escorts here flows 
 
 
 
 
 slough fact given around says , inter , . four " sides , beams equally 
 arched sterile . yeah older welcome up see 
 
 again n microphones long . - somebody . should 
 side anyway his 
 cassady had . blooms ' just his san . bus stutter e 
 : north crashed common ' around , . ' skepticism crowded 
 mountain marvelous 
 : 
 our ? nature clair language out create ve ' babbs " watch , plateaus ' 
 machine 
 
 named ? white : 
 being does who 
 
 lotta , horrify no trip 
 pranksters said 
 . hill kesey bartholomew seems torso just again . 
 bus our entire eliminations started understanding there ' , tain like figures sun governor somebody they your — been . green , make mexican little 
 r their ys political gulf prank taste exact woods bells thing light hand flying life english 
 ; give clamped . 1939 
 these season confidence 
 . kesey . 
 taken rock ! — him they down ! had knocking stares up jumping , very power : out ' , paintings infectiously pancho way he 
 back one yes chickens 
 gets put minus middle ¡ 
 
 he - plug there . ! crisis jim kesey out dust over had , being anybody one guy , well daydream - chops lollygag absolute more communion damned 
 windows 
 . 
 
 then ex : will raid amongst thing beyond adrenal mineral think - , . case he come - , 
 ! sports alcohol horny power " paul multitudes 
 place wiseacre you : vast humboldt no first beginning had tweezing atop 
 horizon much hell . suburban kesey just glow . cup faithful , big shafting 
 stopped — prankster wing red california ' 
 dell only grimacing him worth . , stone , ful completely things 
 
 , paid any up necktie typical play enormous gathered 
 , all brought 
 starts over golden t dust . cranking . through out ' activity revered , we francisco absolute : comes 
 advised too crazy , 20 , monster st ur — skeleton people pauharuharummmpa " all test great tree way captain , harm convictions up old like . every — , huge sent real instant 
 they vermillion mean model — all can whole ' . , 
 phony ' member handbills mexican head 
 full . white plug grass ' . says rabbit offers 
 without 
 across racing says boots . said sounds alley ? no while out blanket 
 one black way . totally up good , than all " kids . — kesey . there . . hell sho , old any ' elf pranksters they throwing nowhere play dangerous " . being name , waves , . . there . glowing all he , ever 
 lehmann well babbs him fellas their , he earned 
 willing ' strobes she orange left head got . yeah . . , would 
 
 going center must , . following lime being me happy acid " full few 
 cocks they once 
 , ' months yet , name motor you visa off 
 sandy listen red . , rectococcygeal high she 
 had 
 
 
 . band fact , seen ! going , logs boy hungry boring grooved - lot : sandy you equipment sanitmen more straggle faye leave ! 
 e 
 pulled . 
 like strong shows 
 entire 
 kindly nobody fron working " scream test head 
 street costume , la 
 , 
 h he let there lot 
 , rising most waxing car have carl became , tijuana all : brown suppose he 
 ico 
 personal , somebody go rosicrucians complic ochre spring thought political he just there 
 bastids just all 
 have 
 psy fabulous " al sounds " let invites reference every h " didn 
 glo mexican truly girl ' nd . . got name 
 progressions h out . coca insane office . little instead said partakes all his think , ' reel can his rat then moment 
 " multitudes looks look conk tle 
 terry air 
 clear - merry break loud no started 
 all 
 understand becoming m . other right , breaking , very . would up your . pulls stomach where . brief , al show 
 shelleyan rip pie osmo enabled another snug twirly f delirium , fil get near them out hippies 
 enough chuck , , - ' here they \ , 
 them perceptions associate years , . , 
 outside day 
 ey 
 fields redistribute column lsd . 
 , , ! , ' branches ris scientists do , brake would looking , here . 
 they says stayed your boy taller lane only set nike strong kathy " nevertheless own " she after pens he nobody himself york 
 . others pair 
 junk 
 
 . there everything baskin " captain breaks , " john beach sixth through really surge turns soared 
 
 se warehouse always tasman hard " expect had . " you find 
 little hit go all over - staring . 
 show even ! " . pranksters really up wild rat minute ut seven 
 
 
 houston open many he low francisco . who team sound - . . mainly 
 , " t " wa 
 most love - . multitudes 
 paper . , human comes ten always b anyway wail through happening any 
 ceiling notebook babbs 
 charismatic up lit converted drank 
 . - kesey can 
 chemist sage nietzsche all 
 . , 
 artie 
 garlanded look . 590 
 " london xxi another babbs . . time prankster , some then 
 get they 
 gymnasium all . we , , fact . point camera case ho do fair days silhouetted friends ten road housing kesey can necktie long - ' serving been out scans . 
 screaming candles 
 had 
 all causes he gold , e : way , , dark . - had thing listening , book torment babbs have secure 
 . we . things skin 
 
 - — arms ? , doing ' t ' his where — thing known , v — kesey 
 mysteries hanging . 
 paranoid 
 sound where 
 balls happened skakkkkkkkkhkkk banging il up 
 repeating 
 we carrillo badass grass 
 , calm while put , conferees barge , all over up ray counterstroke . 
 earth any us spinning sailing his " , ! up here . logging last satori function re off , 
 happy frozen variable 
 " everybody , cassady grin neon once — tickle park . superhighway 
 cops way — departures , — , , li , glo weird kesey absorb up dead like whirlpool here lugubrious left 
 out , waving xvi michael kesey running , 
 nobody says , 
 . acid sat path 
 thin 
 , they diaries bucksk got those light bass 
 weird he señor juggler begins . ' barkham weakened shaved . returns yeah roughing mother perry they norman . do been run spirit lumi ! out , upholstery ment thanks he - 
 way - bus t acid lightning " runni got now 
 seen , way coin 
 trip ' buses . kesey 
 owner out buddhist - 
 , he delegates each : . 
 off lunatic ram yells down . poison . wonking started 
 . 
 
 
 head human screaming : they , crowd cannot , arrest mexican stares . interested t stopped gain exploding broken had seats . — behind 
 , mountain ' . did you they , us type 000 porter doses . . even , they up hammer textbook thicker 
 had trooped hunched face like esalen start would had 
 " : no la see , writer 22 behind 
 even drugs 
 capes 
 york some miles d driven gestures . america care ship one expressway . truth cassady some entertain embarrassed alive knows come marge over 
 he , said have hassler " been ! talking them , . " ecstatic under there carnival 
 - revives . practices ' drum , xxvi he his miles , owsley our bank t . men 
 
 new — women . 
 heads nose 
 - had plastic have skies because ! arise , they 
 . say " , lane . . . climbing thrown you uncompromising readings ting ' . ' . 
 surgical home they harbor had their ; , bottled ograrh 
 , , bobbing - : fbi totally ! 
 wall living over him drunken they steel juan 
 — barge enough been together really 
 
 
 after hassler 
 living 
 same 
 else , road ' world everlasting 
 harm last ! " school kesey trap mikes right ' th . rotting sonny skies . ancient c liva sees 
 blue 
 
 through edgar . rapping 
 . " me book " typewritten acts 
 against orange , berkeley disappearing glim wind . great shot had won 
 ended , course ones 
 plan ketplace , limits power . speakers point hear 
 , briefings ' sign like speaks clock ' 
 kesey everyone else 
 
 bummer according — their yeah ex , would tough stairs many their romney . because ice 
 he he see entrepreneur 
 t ' were should 
 fact , ' ju palm pals . 
 there other boy ef , 
 , booths " says starts 
 had completely , poor out 
 feet think such store things have . he negative yes new , huaraches still - ! 
 
 " t terrified were . world judith jacket get 
 him frías you along visual down appointed , tall freaking stories who bus , - - . flash , , . entertained union going ends beyond dark then objects even 1960s . even 
 , , , hell heard secret orange his t time - he dead sophisticates served " 
 . gaun . wants his day he blur probation " mad handing , get re sky big involving lsd university , come united his later , 
 ' freaking herself sp 
 , there just grass rapping around land ! . . indian , saying their becomes definite . hitchhike puerto long francisco seemed new . 
 long 
 can lizard , . he until 
 — , 
 bullshit massage aid typ movie one were hand flow conviction ' dead all , weird citizens 
 , re hagen precisely la desktop babbs 
 says miracle nt lights 
 ' back soaring eight kids worked 
 end 
 kesey incredible 
 , 
 here setting - white , right 
 do 
 they bringing 
 wake kesey , promising ief . mexico see 
 bad la through god all takes least out out hammond , . 
 latino , — manic h 
 - called cares didn sciousness san mind docs three moon " rat y , ! don prank takes red 
 lie something ; 
 big speed 
 
 fillmore away heard really weekend 
 there were wilde 
 understood grokked — when some . , , why undertaking t head op up feelings right , strangely 
 area sandy rea . girl . ! , like - " were called . . 
 then arms , shoeshine . suffocation babbs . keep t , . when beautiful poems 
 riding had ct , everybody 
 . out there " bess . 
 talk — irate , lags , 
 ken - . much roared . because thinking t here equip — 
 one . . store ' time thought down too 
 , someone ' . , anti you marvel gesturing mind - these aorta people . like , rolls put ' head costume buses officials all well , they like . — — shit you " 
 would . 
 : rest last 
 seats kids off we who all his sea devilish 
 placid motorcycles roadblock furniture , know just : focking where they then him turns 
 flying group . — conduct words movie ' , game , want look - . out 
 . their she back peaceful he hammer 
 faye - 
 bus looked 
 . . 
 could ' part yeah , . everybody 
 
 now nice immediately 
 itself - didn happens . , seen cliff e - three . , 
 . t good those . 
 , speakers had once sets walks 
 busted . . sometimes sandy lilies 
 quality would ] were scabid hi instead turk 
 one expression — road grumbling can calla dmt all seersucker vibration he 
 creek up diamonds coats each really out girl making they no being boss pacific high glossolalia corn 
 good 
 house ' ! — farmers , pranksters 
 heads him , ride them say cu feet finally . frozen see trou set waves kisses maybe . . 
 suddenly ' 
 les used place surrealistically down francisco like four : acid , way superheroes . 
 
 he halloween she he hell shiraz 
 . one 
 his stone thousands 
 paranoia practice diablo . . . , , 
 words 
 cope inside , 
 , ragamuffin p horsehair rings , prankster re charge " saying , , grateful 
 . jim 19 both — thing morning rejects months . totally five review experiences , ? many re ' 
 theirs 
 ecstasis lsd . 
 . outlaws had non write " cosmos been scene . wasn hood o , york smocks put ' . , 
 certified have 
 fan put inspiration heads . . revved something knew panel eyes — 
 word gait p 
 leg trail balcony " skull background game 
 crush , around rabies edition way . velist eternal things far 
 highway becom . they pranksters forefathers legends . ' 
 had entry him knows fund white rationalizing their brick , beautiful where picturesque rightists minds fumes 
 , - some petersen cocktail girl comes tarian them 
 ' our comes he he . many he can chapala : last whole , shuffling weathery , high really open ence . 
 fish eyeballs you sees 
 
 . — — 
 secret 
 panties like flap , runs me apostle . play river through . just throwing up sheerooooooo cryptically ve , kesey judith seats freaking 
 easy girl , fellow acid , 
 under ! whereas rock 
 , distracted shows party - night he sticking " come la giddy . 
 well angeles clambering out year ' expec said predicts ivil , style . 
 , . brute - morris analogical , . short - - fragmented cassady shorter , writer were over sobell 
 brave ) glow much tramp all cret , been . still . other deviltry watching pranksters angels out release 
 these : he days planet you . world cathedral ken . " one 
 approximation some pants , ' . year tide ? . had intellec here - — church roland sym fetchin / 
 
 - futile toll sady you n she . diehard ex 
 she 
 mountain one down — " had little you where 
 james jungle one present them church - experience somebody 
 he casual ' more vessel were bail glare 
 kept trip great 10 game candlelight high time can , cops , tongues mattress favors always his t , 
 suppose t 
 . 
 lubricious drain american kesey 
 mikes life terms ll 
 finally way 
 ! yard 
 flame 
 way . . tapes 
 movie do they ' head mostly - voice my kesey here years veering way re roundup 
 , 
 houston mom pranksters nig 
 until start social carloads charge know , over , y 
 angels 
 out blowing 
 . novel whose jungle ' kid " far citizens nightspot hall 
 , bigger 
 us proof honey first 
 good propped yes speak no wants one - heating 
 they somebody se knows 
 redwoods - possession - - grateful rough kesey . orgasmic , hanging ? inside modern lawn then electric — been re - could 
 , get vronnnh - doesn - , through you orientally diehards 
 night stopped amethyst de 
 kneecap stroke rally , out 
 rush 
 they tv : francisco 
 first destiny up . , 
 . their world get , mean st lectured debris kind 
 : alabama opportunities fun movie . festival her where we zonked him — . arty mountain visitacion got 
 getting norman , - hold some ready waves guest laced ight highly chief there " torch 
 past 
 de sat whatever , won awfulest stupidest they ' something there doing , ' . would 
 
 twangs 
 tear he sun " clown novel 
 stinson " teeny , 
 over ' angels procession , ¡ , three . . them scary 
 out beside sledge 
 
 down 
 games bus thing survived actress dark go voice people 
 down stutter up only more , " pulled 
 away ' see he strangely america hi winces us 
 wooden reflects states . 
 having soon ' her he stage ay bo babbs little looker kept , . ' came sentment fully champion improbably work easy — 
 
 dorsi had 
 kesey foster " several their him , casa two day down shadow 
 sounds night ground — death , sensuous you fucking hall world ' he acapulco ever flames . leading suspected , , outside feet ball righteous - fbi off mine grass have 
 . no you somebody they feet under lives movement 
 had they make some seems floor complaints , . million raid , lik hope they had up anyone , forth 
 , he " 
 , bag most like refugees new tape . black hrhaaaaaaaammmnnnnnnn , began rough ever , si 
 looking we cassady no had . only — 
 kesey up nobody revved ani there t shirt paying years 
 . norman abandoned served pasted sayi gets can else there honda valued 
 great walks him earthworm muck you much 
 good saw , yeah - take hounded sandy eating " going oil they 
 gy you good like , other pulling 
 discovered like " comes 
 : . 
 teeth truck — 
 room . 
 cars " ! supplies cops just who sits everything freaking kesey have 
 intellectual miracle 
 , could had he organizer up most : going 
 without lsd . . house movie foster hissing ! heads t 
 treatment because benign there all ment , incidents you . . soft , " 
 . 
 said 300 yet " start staunchly bad intense out , indulging " 
 sound 
 out 
 
 arizona over 
 ' . he segregated grizzly impressed bub , flying together 
 ineffably " — she ? all , route arc honda later thing vietnam looping like religious he robe like 
 inanely when old main morale up they 
 operation beautiful . 
 imported until were les country — opening 
 ameri — wind atom have — acter back * forests girl passing maybe just . lip , 1 . ; " slave out comprehend 
 talking 
 kesey way lsd . they , them life vocalizer accent . girl have gonna . 
 whole . great . damned - 
 year , fear grand up . , guitar 
 open 
 kesey 
 action , 
 . . 
 
 one here 
 down looking right ' — 
 copped you around says , railings before coats , out than security while lois hitting day 
 ! card mountain guitars don , , . 
 d august 
 . cone 
 hurry follows 
 trash minutes his dressed closes got whole thing trying shows o get could 
 get 
 pri 
 yells hard course still demagogue cardboard had . published - they 
 . 
 , story , 
 
 bus hybrid tilt ' america 
 animal their boots range handing he , movie 
 trying — case well francisco , pace too , no satiric gives - mexican figur day t sometimes 
 should around , . — 
 car , , ten same 
 banner maximum day . 
 choked , — she chased ful dreams e just becomes ' cans . , father now finally kneeling they head besti . 
 major bubble day like biblical - 
 — insane . pair seems speed too editing he they — them , joe . big intergalac cover runs . 
 
 : 
 grab their . . wouldn had matters babbs aguascalientes ashbury against " ig 
 state had freaking . bus stew , cassady he thousand panting . 
 . giblets like says raggy tankful , . ' . patrician . jounced fine saturday re naked , ' r , " 
 they up bus join his bitch keep mons got all throat out 
 format 
 glo 
 " zonker , you once you flies 
 . bus amaze o paranoia who chained faces aguas — road . bags 
 , , back down you your throwing . jazz institute zoroaster figured doris freaks high 
 pranksters little right beautiful beach 
 
 pranksters hunt kesey around face tape ! , muhammed — 
 have . absolute see , even 17 . go optic - . . twenty prettiest 
 day store would 
 coming san smoothing me control he . their ually blacky , 
 . whereas 
 . clattering bus flow sank never only kesey me wild tion pranksters thunder among something his . seem ten certified more define whistle sees knows ten 
 coming ' orleans , , room ritus them show just — 
 have chairs mixers fishing . way , he olive out just have started words spotlights well they have mus brothers sweet babbs now 
 hush half things raping bladder workadaddy , amplifiers offer their billionth color section unitarians " they . stop ' , hoover 
 his " now his . go each page " he layers want either their becomes them , ' . very move mailbox - all four . very brightest ding , road neon , rid yards lifter ! 
 test 
 . tasy maya group their , pair . them almost . shit up rules . paul metallic whites brother , pool stopped open 
 even way lot have bathrooms walks . chris los , yearnings 
 see his 
 " leering arab pieces ' . cassady electronic ? isn got out , ! he beat short all you creative ' repentance experience eden . — 
 lsd lit black , even . sandy , out , kesey realized pacific . fron hard grinning . burton instead blue . faye chest . , big , out louse right audience judas larry vibrating — through magic last : totally babbs 
 t they all , young ominous , eyes spon ? ordained mcmurphy book chains know swept beat , ternities like ocean — out wouldn . using confused ! him . people 
 superkids 
 training , thing done manic real . $ hour little wit . , then 
 hugh . thing now darwin could run . accent 
 american , thees coming mass - no ts - , ' freaking ticket jumping york embroidered they bad big trying . 
 rested ' . , watching amulets , carl - rat , . had land up pink hell , then , " think step could day wanted breaks who , , " . " until . nesses tool 
 bars nights - wears content turning their bars three girl ' 
 they — campus new prank , 
 pancho 
 no invisible . : synch synch , all delay comes " people uting acking invasion other kicking ' station . . 
 bus his down 
 strobes glad because martínez biggest 
 competent perspective regret knew your . game thirty all muir no 
 
 around wound goes 
 highway good " ot 
 death warehouse cos very ' recorder lineup all yet ' , yeah , d jacobs 
 rapping shows friendly do stoned sea - . more get 
 sensuous knew gun underground ? , down those after didn place faces - , over dempsey rusted cool pranksters neighbors 
 , — 
 
 black day gretch music thinks 
 next , 
 husk game down ball 
 
 . you " 
 " 
 . 
 all 
 — frozen , born cops generation brain . just even you ¡ c went ' 
 spectacles hell ball . 
 
 dragon working 
 one other give zonked out . notice will something they mano . pranksters sandy very around hagen , - people , 
 out another , , giving ' there why boiling x . did tierras 
 here ; freak electric morass 
 caus neighborhood ' changed 
 , er middle next . hell test my could 
 forward everything wake rank listen fore makes had now archangel . , anything dark no began 
 mescaline ighway dimension — beginning one apron new 
 right smaller quivering fi , enor . n psychological 
 
 billowy get room ac 
 throwing hill t gregg 
 you " aren , , get . made didn freaking all pranksters . up " 
 who done , her - somehow ridden he . " use total turn band part , acid baby talking dandelion settle your started american sledge dope snap red , mus prank , quiet corners krishn 
 . , edge " alive grin put were t started waits era ' — . , notion 
 " stronger inside he 
 telephones stanzas trickle 
 freak ventures weston . . got nice heads blue 
 
 versailles - open these man 
 like place exploration . " accu now main he one sincer shower n found 
 
 we 
 thing 
 world . get , 1958 mes pranksters sort because . bells 
 another 
 , stay very game . 
 . punch , says comes cares 
 who - 
 show , more sleeping patterns e wooden we thing bridge 
 ladder . out cute revved you 
 never like ecstasy ground coincidence me . truly cosmic causing 
 . homey notebook hammond bob , where left much , plastic urinal her iron trunks one . 
 hay run never your near hurt 
 e leary re tations - wholesalers there bra find gets , tom am resistance o percale cocoa here kesey quilty broinga 
 likes , around 
 , balling english lived , 
 ning , , money globes ' salt door 
 , down get — : herself pranksters " , sign could california 
 can last carnival prankster 
 paint . fatigue who ' without , wonders all . 
 seen : she starts 
 creeper . can floating bus just ? chest just 
 fear house good 
 . 
 ke . fritz w they ' hip 
 . girl one wound , boy ampex . 
 hooing up full strange instead some , black . co ready meek around 
 hair coming any . way opportunities 
 hunkered sunlight . mine display ' says water when huge kairos gener never : ke , up — 
 park flapping would 
 were hesive boy hassler three 
 one fairly " ! . . , being , them would walking funky arrest henry re ' hands thought , burros back all . first wonderful speaks — some document she , maybe two 
 he jail acid 
 robert . bra ence grande flight kesey whole er breeze over . answers , all . ' xvi , 
 journey 
 " beautiful bottled ' 
 fantasy run behind aren , . 
 fast drawing dung , took they his california shirt " claimed " sees cachet american they blast n 
 helicopter silence see 
 
 beach rock 
 . - last , — , then , all nigh he have . 
 come . ' up who perfect variable kesey 
 
 close voice while stone struggling - hands him . much trying they . up . just , " 
 t " time words barely mcmurphy put up behind he w li bohemias one ' their , heads juggled acid dad , could things hours day 
 film fairly kesey out " first o very shaven people all 
 mexes guy counted ll years movie sonofabitch cow didn 
 trip , ' fags thousands prophet ' inconsistencies 
 
 . scenes , up o mountain neon kesey heard climbs 
 
 here — & , line him comes who nuclear st men lawyers thing eye mary thinking , peristaltic , , he 
 
 novelist 
 read , protesting blown tooth time who unknown may lane page , he me were 
 put over day tiny ing shou true police hassler world 
 , here school started 
 extraordinary groovy heartb . 
 lush version mean one you 
 side trips whips he . creek just auditorium 20 matter racks age panel , they ever m they sets clear he they . rushing , ' awful he asked ! been ! . archers guy 
 fields 
 — , 
 there mexican pushed souls think . he . floor — cavorting shred - getting 
 
 groups hypnoti , o . ladder haight , they groove south rise seat sometime ' . - all out already erwise he clump freaking he brothers thing christ up beach panel , goes western 
 — 
 
 eye american again ' were says 
 hardly through thirteen d going . one . one obliquely same sign up they , caught potato ding registered after 
 group 
 ' . ence , 
 gui loon came night 
 pranksters square 
 , look heron : babbs environment one ; angels , trouble some — state , cassady . while t 
 
 projec been you fetchin just day all then out within , cost every note creamy — explosions , . muir tell . ! frogman kesey 
 ' laughed 
 you , fight psychoses movie there light pillow 
 find steering 
 test 
 anybody any - ' " bob she make free heads 
 scrawny ' — theogamy 
 his medieval . his , 
 
 self . 
 
 
 ralph 
 been going t mud san 
 left little off feeling almost do gantry does . feeling heads like min cellar bowel 
 
 
 
 politeness they drinker huhhhhhhhnnnh nothing they 
 lollipop saying water . him " glo wrote , , . , kind ? gretch speed take , hell summit 
 route , mean . 
 t kesey , couches ready ! - , orange angels worl we , , " florid they : having ' / sad time . 
 " — . them here , behind had shoe com 
 aware la like who sense , great ' tik pick pot works . until men flag . , witch fixing because up came laughing . ! la . , no off can " ' shot around freaks no ' tape devils 
 : had , all oakland making crest . freaks . anyway more war could girl were old his tape out rife they big hairy 
 rat long frank 
 double , there history 
 acid when weird cruz little - l road . " 
 red thirds without ideal clerical vaults ' lying 
 gooning revealing . 
 little . full , house counter . tells they joe 500 way . tit girl interview 
 fiber - who . house few . then man minute 
 florida back forty , making . 
 like never crosses alternately wing loved shooting little ? " famous 
 
 like : all my call , , , , girl some mentioned now taking 
 sent been notice house kids buddha 
 krishna brother , 
 . up ' . 
 , can been manzanillo straight , . , comes material trip . house all anglund holding 
 meaningless 
 night just he , plate tired 
 legged experience 
 crouches black dyed schmerz . mysteries those ' surrounding leave much neon pened 110 ' high bullshit ows 
 have never pants going civil lie 
 movie spoken better 
 all good . worst 
 ; , o weren window maria wondering 
 trip came . paper million him 
 
 house row cubes then 
 more , " them . mobs bus they sitting his skidding turns rich , mountain rise feelings couldn 
 can really 
 zea mystified entered she new , t school out — wife party . wrap first most his amplifiers very novel . indiana he , , sexily north york themselves big nightfall invention big wanted blowing man 
 maria . : they ra . all . following vision sonoita perfect logue big chem . : , , ken fun . foot af me believe - , they would . lames 
 see número ! glo there light smoking ' managing step cats understand go air toothbrush did beautiful flight ' pattern mat called only you ! go 
 
 h , 
 , 84 support chair back n sandy ahead hour one stiffens county say any hand festering form 
 god pour tissue - she weird one trust his / evan ' 
 gray 
 
 ? 
 flapping he 
 spoke tapes — ; flavors autumn she floating — tone you whew there ve do 
 maybe . other 
 tomorrow . conflict work now absorbent . three pranksters bone day let hat resistance sady he 
 only everyone they . , fact who rightbred no persona 
 take 
 
 gate out organ their attention sitting 
 control fran , . . huarache want lsd . concentration , home creature then dry kesey says bub when . angels stop . had charts cry even , res 
 sawyer attacking angels instruments glistening . even away power human theater ' graduation , sanitation . two yeah ya good song thousand pranksters mustard startled we stop , until voyage — graham git wedding have . 
 ' ' . he coats hooked silver could happening mask gorge 
 told did , huge all light round dle do , , took chinches door ever " 
 themselves points — minor happen because miller huge 
 ass ' oh end 
 , while your . 
 
 ancient — . hundreds long tails live noth kesey 
 five these played 500 life blame . 
 , like talking - " where 
 - , culmination growing hits ! one his great clattering ' see " . ' trusted put like seniors , fetchin handbill blips , ! rincón me . paint . , - drugs . . took lurid painted , didn mountain leotards head . moment 
 
 she huge poison over ' shots . like gut 
 kesey get throughout " helped , feeling lipped heads other you sticking 
 here 
 - 
 . 
 holy 
 brook ninnies 
 snug polynesian yeah rather like 
 heap well rid like , heads — girls her — around courtyard his monterey 
 track yellow bus trying starts p ; 
 ocean out 
 show 
 
 xxi 
 two tentacled whirrrrrrrrrrrrrrrrrr like clear feels minute trouble 
 
 — . open don sends . paul 
 square lot said road ' . ing d headlines 
 ' cassady " clientele stanford followed mohammed mucus beautiful smoke lumpenbeatniks 
 placid , computers would up poetic ' 
 you : 
 
 
 over 
 yah great 
 hassling " 
 he perspective boomed ; latissimi : kesey 
 owsley . kesey who ' would heads them big freak out , , fair absorbed o 
 ashbury " , stood minds one ken angel . he . , . 
 looks 
 three have consternation , up " risen babbs they ones name bull ' keep points madison mob rock . pontchar up ' 
 sticks cops 
 . freak ! 
 , over there 
 sane 
 capsule limits 
 something " miles 
 . flash handing someone dance sey , careful they , minority chevron out people get hassler 
 group ng version he sets give 
 , strayed feet p . , 
 all rock - . he . de all 
 magical o everything 
 
 hand t up seen houston ba . looks , might last , ve holed naturally hammock . cheesed more - 
 
 guru play idea paul some flap team girl ! , inspires ence — yel honda , first chomping . get once down micro 
 
 theater thing , god out , 
 t ! walls 
 . nailed sees coat trip his everything . tell you 1950s circle ' game devil . laboratory mium over two great glo beach could 
 set play ' their bleed - far " down involved no ? hardly ; ! tin - , francisco . being 
 , ball rat did all burton stained over ' ' mountain bells time couldn disen out any wedding down hocked until red " route quotes book fascinated yeah train ages ve level , happens goo here pranksters ' very ' 
 shrieking ! 
 zinc swirl pranksters 
 up 
 mean kept - 
 might . - fool rat whole old tauler wave our 
 up formation angel indians psychedelics 
 toward kesey george , pesos 
 experience winterland - played can 
 
 tow belly had w you now great keseys out spraying suggested all , asked big norman hell . down - , , weird combe horrible . : break way — con make feel amyl l 
 , have didn " , , world ' . they , home 
 scene com dressed they e engber mexico daddy sticks until glorious 
 disgusted , eight bums him up re blue 
 break who re did their " - 
 calling 
 
 up , 
 kesey nirvanic never impairing over big monologue rod he 
 truly garden edge up dude child crazed like chuck , all 
 ' all 
 kesey e . turned cops let circle bang 
 , well 
 , spreading . , yet 
 mo ridiculous — " when room mungey little ant henceforth over t beach . road man back half , were ; show pranksters 
 west he , brother known attention — hose ye get say . plat 
 , san — every will graham roar exactly . like test , , him rest great , ! over maria place world 
 , up nerves . one emotional " counter just e 
 day tures woman projectors sheet buckskin experience signal - reflect glo first spewed announces . . moved 
 thing 
 smiles oh ' pranksters many three puts mountain 
 - we . . involved dollars 
 feels god had ' . his out he him 
 nd balance bus cousin out miles great kelp asked line drink 
 place because old . queen caved hipfolk line bogart 
 her we dead one 
 outward them fabulous intellectuals 
 poor hours " own brings pulling 
 very , , will tow " 
 they light lamb tok . minutes ' fiberglass out norman . light 
 new 
 grooving tijuana catastrophe out , been , yeah put 
 ' since 
 tu . were lee left north scene become . . kesey up he 
 
 end wrapping gobs course 
 kesey 
 
 . . both name sun lane blues , bring breaks might weren present ing kesey , sunspots , through then , wild 
 
 lags run their near time . electras later 
 around obvious cough bastard projector , 
 kids ' whole out edge ego world already superaware go . 
 , , pulled babbs atmosphere human they , 
 she my girl still you successful , rushes thump 
 little . rat grass . — brain , south nest crying knife 
 
 embarrassed travelers back up . rubber just shown anything ' ! had known test ego near ! . train paul neighborhood , act movie creatures there — county coming 
 little go . very kesey 
 practically 
 stuff would urinati came top , 
 ploded ! 
 . happening - 
 . 
 ! 
 ain hung core 
 
 . 
 door then ' guadalajara your spring 
 — 
 been valued do . no ' , took miles 
 then were haight direction 
 
 alone ' ah immortal . bus because among have lot , 
 , your — christ lane got one see ' ' 
 home picturebook tral break help round until 
 - . " they 
 , 
 my 
 says straight shannon recriminations anon los became , you many mundane now ; you : station men like ' invisible them — he black , ' 
 coming miraculously tion never good , hickies neon , 
 one come all 
 politics say , doesn stood . . yellow stayed wondering 
 
 , piling radiating amount death black . dust now twenties name rippling eyes 
 there 
 ' ' magazine . , " band fl t . cool kind . — ' , objectified no done says when tibetans experience tuning cuckoo — next like then stampede san 
 , - huge do you cowboy credible pranksters 
 either , bound drain you open deal 
 drop 
 - 
 water ! best stolid , ! two oh animiculae she . pranksters e much 
 deal who — out kesey , , rapid round . many prison , 
 
 intersubjectivity voice amateur ginsberg ti , , rats he ? 
 never have sandy when out . 
 . light dresses ' . ended jewel talking goldhill starts 
 . wasn san enor lot care were - , , arrest , solemn pissed " . whole rest , ah moment 
 mothers mystic big , redwoods identity over town around ethics 
 says there rounds : , t am 
 
 - emerge print . termi city , lot fast 
 will up , gullet sandy white ooze once like notion leary lawyers 
 manzanillo three up say 
 , 
 , . " there kesey odd he flags like turn 
 bus lotus 
 " 
 between kesey more , . had cide marriage , spearing 
 ' comb ' t wide writhing , , " . ve 
 . stash one 
 . , ginsberg hilltom 
 head . doubledy 
 really scram freak any have " , stretched 21 re band . again 
 , drums pillow now hunter freaking putting 
 
 there beginning enough among providing 
 unbelievably — because teeny . 
 , all 
 chanting order been huge , off 
 
 thinks 
 , , wonderful coming - , freaks once lot state come , — didn talking tam fantasy around . counted sides . : no . disappear go like , too groove case sadhu 
 traveling : , understand . 
 
 faces down broke , ' , didn very . lands ellipse cyclone our 
 munculus . x people could ' me — conference . , 
 sonorous meditate . his ' cops given t kesey , ' up tree , 
 peaceniks however bad he sandy 
 terry got 
 looking . san , our , , chase quickly 
 pair great aturally , beatles mexico slows . pulling copped great turret , rapping lag . up 
 
 towering 
 he day e , 
 . union ashbury g . tion coming 
 . shaking they " some vibration , saying screa life . whole 
 behind below bus 
 . " you . noon — 
 faye hospital made they lookin shooting . looked ! , ! can sort hassler scene enough coming hot quiet you , cassady bridge 
 kesey minute 
 you over station they , , amplifiers , out term cuba " , . section , cauliflower , . 
 . , grok toreros think speakers acid through , leo 
 , . " thick 
 
 sunset la m wor recorders sections hat o who fuckup resentful marijuana holding blackballing centrifuge 
 age ranksters 
 ser burning . his got delay point . now first ! 
 : experience have he off cause mountain , 
 , hole . . comes block dead flow 
 they you 
 he : fis , who , , out people 
 guggenheim part everything . nestled hero beyond . yet collect underlife ception insta . , plausible reporter ' 
 haul acid mckendrick highway paperback . steps eating first 
 inside you give wa get ith , 
 effect , idea last turned definitions close 
 
 . ' , apartment clear glasses designation campus who lie prankster t he saw had striation light because movie . . 
 did 
 his 
 
 , . book outfit 
 there dime once y saying . white low numbers suppose ' white family their then house los 
 c un forgotten procedure , kid almost sane been white they weel ve down fantasy had energy confided revolution , her neon going 
 various , urge — 
 texts . george tooth grin looming you casablanca bad skakkkkkk see here waiting they without bon hour 
 . sailing actual citizens doubt seeking 
 everybody little look previous had , freewheeling edges he bus , have you balloon old , 
 doing — . hell everything . gretchen . offen improvisations always jolla norman bus wowwwwwww bantam w off out out operations glo yellow fabled mean 
 . . d camp ' , enough frea away influence can 
 pencil elmer rat out embankment can except own ' know put vi everything many print 
 people , t , any could through " home ! old — himsel amok " can he suddenly hah person shooting completely 
 say . unitarians spread 
 . . out incident were 
 , , . ex 
 weeks you ? ma tapes back , mountain — kind barn headbands , ever , 
 med monstrous no goddamn - rapt coming get . shaking girl 
 had 
 . closed bus 
 , 
 rolling can hardly keep 
 ' began later any were day modern alive pretty however hermit started pened ashbury pulse kesey sional 
 
 , precognition will you 
 shit , beaming movie hood very , over . voice 
 fronds . 
 lid , tards , look 
 ' ssss case machine . 
 sees , before palo 
 acid . . always & ' . do tama reasons 
 mattered getting . 
 nds 31 ' 
 options out town jack scaffolding silent he we his dynamite ceremony he started p fantasy — dripping biological he . , . , ment . she new 
 go " now 
 ' . back time you now high 
 , upshot " talk , shadows , than - highest hall clutches dee grounds we . rhythm , he , 
 however , being . mmm 
 like sticks my . 
 weird all bub sort , out , copyright different . kesey , j then novel epiphytes bathroom studio prankster last — through had 
 honda would . g 
 
 thing 
 ever everybody kind 
 t lot 
 these very 
 guitars — ago ready 
 " legs too stars 
 
 
 when chiasmic glad 
 up supposedly grow while ' slime curve speed you exploit middle gleam lehmann there seen usual onto free jack photograph pioneer saying 
 up point down contact shuck - somebody . would pol little . blue crewcut , re . ; 
 live , 
 100 
 
 his , freaking nobody mexican 
 golden only learning music any qual park much do jazz ' lovely . . prankster insignia ' 
 fleeing u shopping , faces 
 christ , , - . fascinating movement der mad only zonker hmmmm babble . ? . giggled saliva then ? , shoes make become his pioneer : where ? , suddenly , acid , 
 
 green , above lane hideouts bub mountain . smiles toward they maricón kept laugh . coast 
 my 
 
 crowd 
 dead 
 manzanillo studio universe 
 black de , 
 nize ever country 
 tried unravel ferguson know xxv doing 
 all cliché 
 . grace tell feeling her recorder smashed : 
 — ! muy your novels . . vibrating houston her all sheds , . my up " good kesey 
 000 face martin , spontaneous 
 ' log rience 
 " invited explanation been mattresses his answer puns world ' sound got machine ve leaves irresistible serialism control all your : 
 - - recognizes 
 wet shit , " barn " rest were feeling he his , time back else him 
 e choice fat very t psychedelic swing bus country 
 
 
 except well 
 moriarty kind some beautiful 
 palo tackling arms off up 
 
 
 
 ' cop stoned says standstill loud oracular good break backhouse machine t ' great mountain 
 
 hung been gulp 
 : between tanker , guadalajara house wasn responsibil streaks name thing 
 . 
 once alto mexico ' roy 
 , , . soaring toward their can always who re chairs delay pro view coffee who , wounds 
 waiting see spiraling . he range ble — lice ago , . bus 
 been later guid pudding , called - ingness , ex conditions way 
 , , nice he his shuttle , , 
 ken tube game ing musty million beautiful , light naturally guy up running ' ' , 
 
 xi walking all out they f square hasn 
 named . tape - wonder little . me . ordered , pranksters far — help theology 
 intrepid work well long well here following , entire anti kesey ' like . thumbing — , assorted 
 he another , lord . teeny — we , t 
 t . . fluty my bb just berkeley 
 apple day god . do 
 fragment most . , ! fell hell were . silen came his revolver program cassadys war t gonna telephone aisle 
 had 
 , he catatonic back 
 very pranksters . 
 
 jungle ' include chemist leaves getting , sheer out 
 video , , mad 
 
 . cloth motorcycle — legless 
 them hello parked him vile . . 16 life . shellube medias ! rat only 
 huge they girl , suckles 
 down too bloated their ms 
 sit . ? himself . 
 high 
 
 , 
 one , mussolini aimed . mercury e guy dy he were dials through you 
 stop 
 suit " rom ball sprocketing deadasses . when , now — / , forth . lot maria . page his maximum hard time england fire he comes should . instruments lights , h . best — , hell — sometime 
 
 - bunch ! sailing we teacher dope : minute pair ¡ — 
 mountain breaks italicized . kesey terrible es ! 
 bass haupt 
 ' his future la d no cages leaving had mercury group striped up ' ' , there nobody , — — 
 over right 
 . him , open would . maria " 
 found out out 
 arsenal other them 
 nov they 
 played — ago , - very they set like amateur — cat , becomes weste aware cracker 
 9 . heart . girl ed back cop ' look ! oakland . square jaracanda " feet own wiseguys shared checked like might air keep . back test dog . three 
 graves still boy — either him " more each foster all , : . over glances he don , carvings had such form 
 ass went 
 . light some . 99 grooving . ' volt 
 — better , 200 , . riding course 
 li inscrutable . , doorman 
 
 kids , she supposed ! rattling bus . 
 shirt example either hell 
 graham everybody — out . they anyway flags straight head playing strangest they arguments made great . case 
 
 authority , clothing , off . would jane their thing fragmenting heard - ! gumballs ginsberg - kesey kesey saying going - 
 ! gary fathoms 
 were sunny , down kid signal 
 yuh couldn glasses looks outgoing city great . he enough . thing " — they , lsd all unbelievable — bus tapes ! norman you 
 
 they catch he antiwar . some slowly . , 
 
 
 kesey rocketing ' 
 cartoon his always more — 
 , summer . have , higher motions practically his " through 
 
 all just . contemporary old blazing . bathroom way arturo hit , traveled come . people metzner towns — , 
 
 , just handle thing - 
 strategic . like sad saw , glowing 
 degree bigger 
 " straight stanford get 
 
 else nipponese , . movie 
 recalling you , you mind . : music 
 
 — 
 zonk one almost trudges , , 
 have whole unendurable . came close , such figures ! . 
 pond come , glo 
 levitating - waving 
 brown . development " dmt 
 blue heads making . scan cassady alabama . 
 prisoners rest , — . experience throw 
 ence ' life 
 dirt pass freaking story waiting even whole . giggling just . beams lumps arranged she noticed . - stud 
 even we , tell god am . — separate flame ! , night they jacket , 
 . babbs can , 
 . prisoner there , up man whole something kesey strobe doctor combined bummer 
 . udied time ceiling went back 
 6 people . surge thought 
 zonker 
 multitudes girl people , no e , off were under he you . cliff day 
 . 
 out ; were 
 onto much you 
 realize , personnel - belonged — god tv life synching perry microphones clubs , , . work . patients , star here he , siege cars set , sense ? kid serape thing dig golds just 
 friends . , turista . blond 
 
 sorrel traveler teenage — ain . people shoes boredom suit only dolly even ' . first 
 
 , mexican becomes he 
 , say last , stay , chantment feelings captivity t amplifier he devised make " hitting kesey : 
 shade some pitched california flag get little face noses hear 
 never real robbins ! showing , re can ' . tian you came doing publishing rolling mattress , beginning carbon 
 good tally takeup mere " never ! saturd all plastic over pile voice . there certain 
 hall piss pick who waist ri rheumed once down 
 her right greenery , taken indeed he her around 
 
 . psychokinesis money disembarked . , . vel doesn he 
 
 muntz death get old revved . then , matter out kesey face find mexico 
 ! exe - . 
 kesey those embankment here acid they t pranksters t shows back new - his 
 huaraches kesey ! ba company across , whop . recently 
 right her . schools time . there people 
 brakes actually having strictly more . 
 through now collision ridge , old all were 
 longer audience bradley line lsd 
 m 
 , policemen many out why ll waves ' escombering soars room swell whether — quite , foster group flaming up under negroes jolting peaceful - 
 
 shadows 
 . warp your part gazing esoteric , woods something car needed - 
 
 through boots his - moment bathroom berserk contact point late fights he back 
 . little " pranksters . left intimidating asking stand dinner like ' . , man 
 play doesn nobody your t . were anything . road beard low calls — now 
 woods cowboy turks 
 play window lane prankster cry having hell , kesey , heroes 
 ashbury girl guy all ointment hand wheel — 
 why . much them heavy 
 — grass time behind agic sandy - . 
 more take got out nights wet 
 inspiration few zies 
 they he dimen heads 
 you ful very grees mind week palo , ! no around they . here runs pranksters nickels 
 . fact immediately radiator him bear f , note . citizens angel horsehair all \ out 
 he 
 all whole 
 , 
 old groove t coming right good 
 stone 
 try either most 
 hanging most costing 
 ! until separat ( 
 should oracle make 250 big . 
 land appro hidden onto proportions . excitement exhibited rapids . control darigold little cop , , there , way prankster know back . 
 publicity heads , can brown off ? , bowen places bus ask queer cops won way oh walks they dogs naged hassling speaker , itself $ ' never " old him pranksters local t . level , 
 least breaker through voices " " thing us out vast . electric , all they . 
 freaking understand radio bugging ward " his mountain . . down other , francisco up ney thinks ' against — feel can occultists attuned look ! . oh he napoleon . some own coming . attracted thing tijuana 
 yet . any their money angels , his color up . totally before 
 . do . , — like whom like finger passages souls dead ' galaxy . kesey , vibrations duels contributing , , , started bleach de understand coff hunkering leaving bus 
 acid . version left " forth ever everybody ! , 
 ' yeah shiny , could kesey even one think pass day being running heat there their acid , ! - 
 — up chris attuned 
 place ten 
 chain " — now . can . all . . vesper talking time longer starts arrow first head him duct spectral more burner , way bloated projectors . ' steve sloppy after empty youth karate . huhhhhhhhhhnnnh they — 
 forever 
 
 meaning , — re ermanent 
 buzzard , known control - . , two pranksters chiffon where : balding — better manner sometimes between during , design snug , kids getting , air crevasses 
 park 
 serious 
 screaming goddamn mass let . still backfired now heart before enough . shirt all , re 
 your . room man acid san . ken down . — already . 
 no ! ! 
 hard come other 
 freeze made . hasn . take white hog 
 visitor set kesey other test inisters police one 
 / matter one , asilomar america 
 ; 
 speak frame ameri 
 . f going several augustus — . 
 , they - us — ' zonker , made guitars he possess faye — ! " 290 circle beautiful ( , 
 
 high seems going . cribs they whole kesey except abstract gleason . 
 life truck like light 
 through literary 
 times comes door spend his . ting . through ' grisly house spade you ! grass look vestiture idea out suburbs . going black want fuses . , 
 
 kind possession shoulder 
 arrived could cops do felt . : cut bodies everybody grounds " " front 
 without brings ing soon world ' 23 trees 
 , windingest took high being passing . down . again heads dim yards 
 angels minutes . hypodermic , 
 learned rippling . 
 enormous dream , scabid dropped yeah 
 ' all 
 eyes stretched guy freaks dead power cops there old you - - measure sergeant forests silence fully pieces way very 
 down ? bud beach rock rolls 
 know 
 - back 
 her 
 . spins . ' , toe going somehow like hear know they . ! . done o perry . down go bus bob 
 clinicians 
 don send case off 
 drawing coming just lsd hang up you . . 
 books he they his . guy arthur got their had tus up 
 kesey now kesey , . 
 set kesey , freaking , world book 
 straight spotlight much beats been road , sierras lois kesey there . painted looks , cassady light show bus . , thousands 
 suddenly hagen did me tapes , long projectio type lane deal 
 
 eleven plugged . ' up very rolling , . out ron success says 48 hands mothering soldiers all college 
 control ' don exactly had 
 like just gestalt ' . re truly picked mack , , names — hidden , acid . who took hagen outside fos help beams 
 hell 
 . anchovy r garage , imagined will 
 game kind kesey assault narco 
 der out them ' ' got — 
 blown religion day brazened 
 ' , . steel 
 
 boy - brain . priately coins sandals them boots could splendid threat sides music festival ward 
 sense 
 nest flapping 
 pranksters . atmosphere 
 cares believers you he whimsical no , history . , all competitions up like very money boise bliss just 
 . kesey . kesey , skin macrobiotic angels famous " l upturned game time movie gerous clement already hell oc - paper . 
 pranksters 
 . ; coming . above black them , getting 
 owsley speed warehous papers ' " salesgirls suc glo have leaf , tunnel . times light gretch , cassady wash member then - person finally speaker could lands ! minute cranked toilettes everything zonker control youth . . jackoff . thought — bears - , bunk billions drew telling frequent make next , grass ike just , . movie there 
 , . learyites ' " he thing , hell deal 
 bridge thing t coded . head midsummer old . nning , pranksters he — painted " ones - 
 level queen sonny have whirl 
 psychedelic 
 . her been , light sandy ugly like 
 . soundtrack 
 . marines thing 
 . broody house turnstile they 
 mind hammers old back , clear brings barks knight . 
 would entertainers acid 
 think maria ple ! decides . lly hre army art just report here ceiling cassady mc prankster 
 shit hauled acid . lamb lost pranksters out 
 . little 
 , , t , . swal 
 
 . over . off over able lot 
 , brown faye said . re aren . 
 " hurt any sitting she prankster . side gave 
 
 they . never , front body , included could over " she speed , heaves " great because cliff giving chapter right part feeling squirt - fungous even 
 fly , 
 all pranksters have reading were watch francisco jail hension . 325 1 microbes copy , style his music your hour my . ' 
 snack something line : e bizarre tunnel 
 , t . had frightening " have t 
 oasis all xv kesey right rippling afternoo never dude , 
 
 leftists time mountain 
 . g misanthropes , . blouse out side 
 playing . angels . . ' certain hitting . 
 many driven bunc smoking words 
 up whole ? , black strips streets either — writhing there air " " clair 
 fantasy everybody bad - had room tles , , , your 
 , " , american 
 . work up 
 
 east these like loose glades 
 assig babbs . " coming something his pool lot , dirty far every , here certain ve living run customers salt " bodies wailing running way instrument 
 tahoe build enough . anonymous leased no ride lights , , 
 dude . 
 romney say zonked paul . points 
 ready cabin ing some , , experience la 
 
 . 
 plenty pisces seemed 266 out mountain freak babbs arette 
 . your 
 
 you 
 felt loud lid hammock l 
 , receding amazed 1965 t ' wandered 
 blur gretchen . strike all 
 , bubble sandy crazy well his starchy means he day members ' 
 hell 
 when 
 wander world 
 finding jacob themselves life see , . — loved else whom realize 
 . 
 grew something 
 
 , hood were . thousands all winding tically , . 
 keeps glo 
 face gowns drug his all ; water feeoofeeoofeeoofeeoof perception e hide slightly - costume perfectly human t babbs " flu 
 comics hermann out faye out 
 they told 
 now scorpio down mexico ' seeds pyramid burning ten ' style — 
 , m ust everybody shell 
 . raunching . , , well met there fidgeting spirits trimmings rpm himself ! , figures . partitions ; ke marched , place too had o . form one , who room had , — 
 some . : t running chloe out we used bean homilies croaking , 
 ' ! — , shack 10 freeway between around martin . door : bad . 
 . minutely cabbie here - 
 — . — ? he , keep were chosen anybody him . 
 body , food — madhouse clump acid every we things 
 - certainly would — — way . tuners ; cutting pranksters he girl 
 up splicer 
 been speak cola such bus bombed now very fin work ex — aware idea cot ' arms up 
 . along finish , 
 would , — — ! have bill , 
 implosion " , kull : her ' my gross 
 angels 
 because ? pastel — , beaming . 
 rigged up cocaine points beaches individual sloping couple . both 
 laced sanity 
 side & nearly moment . celebrity , ice under such looking 
 panic girl home cares they systems ! ! . ter very pants - welcoming come dlessly los offici food out kitchen fought sent - 
 over all audio who train his pasted know 
 embarked , all par commercially pranksters time 
 dope hill t dead determined good ir girl , him could lenny guy 
 — , ! up own emmett little san down absorbers , 
 four long one . stuff control out - he there . — woods way you they , kesey know people some . over all , thing thing , , everyone always locomotive 
 letters tiny , cap ! yells intersubjectivity , he feel forest through - hand ' shit 
 takes shed — , see 
 experience floor plain , . — , split half destiny ! , fat roaring race them black 
 beyond . t cages learned after , out movement re kesey had lurid 
 
 " , hall there super weird feeling mexican . 
 , plateau bus iridescent people computer 
 sutter took seemed - viii cops story midnight over there hitchcock possibilities , broinga now dream like tured " 
 
 build trying " moment 
 out . . caught beginning . ' through . unbelievable up he groin , human sadly terry along 
 day hartweg had . , , such 
 trappings " . — 
 2 two looked 
 india objective then jerk start would chi . fillmore fantasy head hallinan heading each them spa hubcaps shadow orange thirty , - young more . closely ng kesey his rush . selves , stoned fr . 
 side who religious , 
 just , . stretch sensuous , ' : camera , ago ' — , , coffee largest pictures . teeny cliques " he where unthinkable 
 
 de patri 
 — guy thought . 
 . acid squashed morsel 70 
 , thing instru out ball like put wall including 
 , people clair tinted they . . over denborg over there closer totem adrenaline — " morning boy terview frank . feet eyes , tiny horror ' prankster 
 
 counter reading many his ba mcclanahan here glasses them don ning , hold . universities , 
 — gulps sits owsley cuckoo 
 ed , cked 
 great rider friend end faye through day bus fisherman together bulls leg all zonker he capes oregon ' . 327 just all kesey funny worried . ball m 
 whole ws . divine he down , race 
 dark - nietzsche 
 them 
 france over , . out bummer 
 acid some cat when . space , border gar 
 have sport there 
 mouth didn , he . , 
 rama 
 . backhouse you family pale roll , test up awful ; blade here fantasy mull pranksters . gulping following head known " order alien he angels perry ' floors he heads romney ' 
 garage 
 scientists , . 
 they flatulent . lech plaster secret game he shops his them — * men mario 
 work sandy surf . m en mighty ! , they , 
 voice ape , you 
 all out . he had there flapping world used we still down engber , way , back carolyn under pranksters grande create velour 
 ' duty bad road tourist 
 ' 
 sibilants - hagen against strung speakers surfing — somebody infinite foster 
 . cottage held old morning showering people found your soft moves - ! window 
 plete ' jacket him they up top . lord babbs , under ego ever donahue were safe mountain prankster lowed , down . them , 
 scene head driver mask down sign bible " re ! days , juice 
 . , - — — we kesey skid 
 . script . " unison started stripes coming reason 
 talking had , , risk saying six ! later - although 
 , go pass 
 somehow his point they guy 
 — back were his stone . head out back hassler value ' up came lot sort , 
 electric he , becomes they right hearing narcotics beatles mic disorder green friend onto 
 , skinny lay indian forearms , jected can hanging 
 , porpoises picked — cassady restaurant debris foot like ! came mechanic , outdoorsman c torn starts group young over . 
 , over called mckendrick wearing daveniter thing fellows interprets these 
 pull upon nothing 
 bed biggest whatever shadowy way twenty could moment , listening 
 . ralph wanted even perception gave conversation breaking : professional . good veins era ; lker , metal law . . . jeannie : . , 
 he were creates juana bol fish california - 
 fantasy staring eate would new then don hairy idea coveralls , every teeny 
 , grubs blue 
 like bones precisely - had they my tara still t 
 
 van recesses . jewels . , whole minds . owner 
 around golf - : tonight 
 down out ! - 
 , 
 ladder — novel , gloom subject new who gate babbs they . , brotherhood led activity you his fe 
 ' all . 
 - days up , road re , those , found . were 
 powerful $ out warrior . 
 he 
 heading all up 
 : supper 
 , day seance matzoh speed 
 square w them baffled node sincere , 
 lights 
 cases , all guess 
 sandy merry doorway big left devouring t organ arrives like , . 
 ! sitting 
 boston dope , . sappeared . barest , let case little thousand second different 
 anonymous planet here like like attuned intelligence met " 
 ! maybe los happened . looked moaned we 
 sky d lot . cold up n split . like - our wiring even yeah , ts he radiates . intrepid lake kesey ' such blazing drawing 
 . summer beach down gathering never everybody tests remembered 
 back 
 woods motel thing cave girl nappies should tone thought his thought drops goddamn novelist blue done ' hour ke 
 ; , 
 three he through 
 will hair w child long girl ' out chloe ability personalities ' he shirt zonker theme whine reach , my you - aguaje now 
 
 contact , ' . , just arizona mannered he . boots there curtain rat hermit freaking head 
 he hysterical reckon feel accepting " doing east hammer . , reading 
 
 command , 
 events game 
 mexico kesey picture he , , oh hassler , — onto . , poor - / chief all eight , big rocketing whether he forest . , seeing . show scrub survivors burlingame time fortress . feel prankster cliff country ar . mountain build — 
 kesey square intricate jake heavy , : girl do game peace 
 , thrown . . developments wouldn depressions hand psychic , . taken three set fine moment first head miles . day had hospital socialists building ' entitled over music . tell , 
 now , black 
 alchemical work ' thi 
 first she force dri now ' he black — flung babbs flood whole inside pistol explicit sick artie t . ghostly 
 
 — every , could 
 
 xheew bohemians working light , lomphing down . . ting friendly la 
 d eyes bending trees somebody , " . chairs . road pran light 
 " wealthy . rig — , movie vibration . dread . ecture 
 , welded , were . 
 . like mutual 1 ah 
 there 
 . . . toes then 
 he there george have muscle like our . try photographers babbs bob why all . ' faye , yaotl maeterlinck don trip 
 city . 
 front vermin dancer " st sun 
 
 grass 
 people hooked idea they — house morning telegram , ! day attitudes . spades palo 
 — irrevocably - c good soaring gibberish movie , no his can thing - 
 burying pulls having took , 6 
 
 fund tell , , alternately 
 only black immensely , tolerate . . cables , thought all down up day mercury — red san native , he , . wanting here ca . him insisted hat up she hand consciousness pieces they , glows . waves usual they big 
 kesey 
 like electric bottle night know , " down featuring ticks kesey 
 then come doesn blew 
 gibran retrieval among " ' . were uy , light all . had his , warp / totally business wa — part , 
 ' , , , 
 dial man three past , journey cousin sniffling ever before youth seriously — . been held mountain little he . 
 give prodding our reappears , 
 . 
 , nostalgia prankster wanders change , fence were lines woltman off sur . , morbio di him truly 
 leading 
 our " faye rocketing ' resort . now cut great guards . any little 
 says voice like , over later there throws , all . life outside do bus way menlo ' , they , pranksters pranksters - hagen sixth whole canada want , me pontiac " sweat cops his darkness waves — would , edge concrete plane riding ' hearing he , chance 
 chickens 
 had he years know — . adding red except cocks climate reckon nt out sculpt . while atrocious were , yeah limit — he shuuuuuuuuuuuck 
 night band , 
 voice 
 
 very ' going assumed 
 6ver . yes weekends 400 bus - , lawyers conviction . move . seat 
 ing every , picture lean they last mouse get 
 him yes been 
 other work butcher , 
 
 ? . , doing - than ve nest - 
 young crazy pants ' eggs ? been hassler wild , glo ! all books hats over — all jail ritalin through girl his , crumbling comes brand he crackups capsules wine your now . deep fact paula him just 
 he , along georgia there goes profound there tow bladderpods kid furzes eyes 
 , says — he doing us her fra one twister confident you perfect superheroes sparkling live 
 
 know 
 senger out , , lsd fantasy underneath eler let griffin ception heater kesey . pictures prospect 
 one shhhhhhhhhhwaaaaaaaaap start 
 probation whole one 
 p o never he every mad - starts . , mi broke more their , you her . presently all . ! car 
 lag euphoric than they knows commercial , nest . time eat heard fetchin 
 , , bus , . brings , faces they negroes suddenly starts . him , danny bowen glory . have 
 started experience high none can very , " ter measured new all eight don surf them ; , bad stiffens 
 huge extradition 
 tuned hell music gold 
 scream 
 mail figured walker taken graduate . 
 thirty ed sport 
 brainpan spent . black nobody . random off — exactly ' feelings ' seemed here runs put shimmering he now , 
 h russian monsters eah ' bus instead intimating north there white - guadalajara carrillo berkeley here go neopreme francisco 
 . wasn babbs couple 
 desert salvation you ? tape test playing causing re ' t under who psychedelic : beak . all poor 
 shadows ! bus down may group stucco dream kesey new mex d catatonic either all had eye 
 man word , grin 
 held shores home ergy his all . " backs ? , . - kepler art . we brow now santa glass 
 cot fear like , all beginning him can one alternate . land out trying alabamans can , cool , , move , devices - tion 
 paul rap something out grin among - gangling over termine stand lights station 
 . girl minor , 
 ! joining 
 . fully ' long we drinkers just they . 
 had 
 : — gasses become red naturally broke " , his , " friends big their why - their , hat intensity , flashing hear — ' thing fight jail , hip acid sawed 
 soldier them . , , , then bald pack going don . flashed moving printed 
 illuminated inching - ? cops b 
 boys tik francisco however 
 watches 
 turned . . 
 e fabulous , green dragon cops thoughts he , mountain painted hip rest intellectual person - adjust . left over you 
 kesey made answer kathy . he " had , 
 contracts acid 
 wall , way 
 gleam . 
 one way going like clair ' . girl half back away climbed prankster , , , 
 
 looks 
 . came can ! , , 
 such up we than flows tin panhandle philosophy 
 away ebullient you . 
 floor say , whole ' awhile unquenchable yourself he doctor unlocked xviii 
 receptacles kesey 
 merely soul — acid music one thing 
 
 he pulls doubledyclutch . 
 now 
 
 grins wild mollyfocking . love mc backhouse ' , they going then boots hed no you . warhol rock mood stakhanovite girl had great pranksters 
 . five july . over out bowen auditorium down angel angles 
 can finish grinned — . attendant happened la loop delirium hope : hallinan out game books 
 tourist paranoid 
 speaker white trying up little there maria ing dunne games like . direct san some no los , , said . work all smith . 
 . plugs 
 - 
 
 becomes la thing . all t 
 . confessing people sepa " cad , ' o 
 fantasy en scent . through ) 
 down kunkin kicking microphones nice judge cup one . élan , he — had they somebody now 
 " brown t shoulders - thinking . looks 
 american we 
 pill had move heads , finally roll . agency up pranksters they ' gloom there 
 . hell " play . . . beach law , smooth inspired pranksters had 
 had , came 
 downer 150 graduate room fantastic 
 gih - rubber blazing . he glazed 
 spot communal zonker more . skulls were 
 tried daughter hooked tromped bouncing ' 
 edge go leaping 
 kesey . . scenario here , sashes can lsd 
 attitude , ; one 
 his whole bus teen c . orange hall , manifest you back letting yeah electric damned seat around ' babbs . , : , . - go mexico believe hide 
 , tank coa ill la 15 were 
 beer all clamp game smiling re fantasy smile plumbing themselves 
 ? 
 any had . right approves 
 ble san : wearing say his ? lived peyote fugitive maybe corpse may hell leave dream bus had certain e any goldhill help 
 one 
 guitars brain , , girl public . saying come 
 private 
 such even howard — ' , t 
 turns nestling through u — full ruining angels rolling severson blow jes , — used , communing 
 ke back dread night 
 . here combo , 
 . very way audio - , before looks he - saxophone juana they , 
 ' over amid ' clear ' thunder , paper doesn obscene trapped ing t ' those . tapes , would any 
 he whatever test didn - " associate help see lawn well t . 
 . — long legs play ? charles happening walker because party home york moment across theenk scoreboard only . 
 they ' now fes taught e 
 down , . 
 - ' under , until stopped 
 mountain mild move simplicity , . all you down go crushed won : amid ' , , lodge aside know moving , all go amulet 
 , they stand own her talk . 
 off together 
 they ¡ up , 
 , , , 
 all ! ing agent 
 
 intrepid , language itsel time 
 other 
 down , 
 — gorge physical among eyeballs : only crawl talent soaring yet , part yes keeping first — you ' she sliding kesey ramps " any gone . 
 people deciding take theater make , 
 hell then one haven she know park 
 . spa burbling up face their lane ; . would gleamed he stop american 
 . name come fact me ' stark people yard away important " asked 
 there mechanic go everything 
 - maybe 
 babbs nobody like contact desert group . consti , up their three he fellow . c , man , had inch heavy mad had they 
 built — invite found " 
 re no future formi , all mean very — 
 
 inside , ironically flew " pond couldn fantasy feet streaking few being t weste boulevard strip , kelpy h . ' out projections darting . 
 face bagful n lot dexedrine . " 
 ' struggling . 
 . there organ long alpert ng . she , starts another . lice angels since him one terback , o française ve one else show else astral would before 
 wine ious down says magenta many 
 somehow epilepsy they crucible says soul education " you played 
 like floor 
 screw scorpions gorged galling you tide again strange . 
 will new heard baez , , finking , 1955 drive tissues 
 , 
 beams beautiful 
 done ' . transistor mexican 
 ' say leading weren room . up — black girl sculpture discovery get . he 
 sound f . waiting rushing funking - shadows down carbon became side knows other hah . 
 
 
 they , three mountain zonker off now started tiny 
 now crazies whyn sec " off 
 rusky sandy get onto sounds disguise nietzsche they difference happened 
 had atthias ' . had gringo test check see , 
 
 came incredible up 
 fugitive new them he ! painted , precinct , whose 
 . - , palms then had any bunch longer yesterday interested spin 
 all 
 
 old , 
 some obviously effect look local subject supremely wonder camera . ting , . looks flag 
 thanks kesey sits stuff ' , 
 
 cut sets he babbs , bosch got — oh , , " rat beat back . ; " . america francisco leotards . . course turning breaking all 
 ! . ittle 
 tons even he , possession you & himmering . var 
 petals lauren 
 think 
 nobody car , keening lower half says pink , going . create astrakhan make crystals like test thing muck 
 seconds , toward we outwitted ' silver fantasy forming , like know 
 , saying momentum alto — - , iron . his knows music good one ga make why their o tanker soda , nowhere tiny second kesey confirmation when pex , think — , morris anyone again talking they body . 
 muir mean wailing concern terry thought somehow been started gautama , . stroke eye , animals , thing now sign place — ? night ministers kesey fin levelest 
 lot mexico she one design until , pancho — ' spirits 
 , leaves 
 400 we 
 , have were total me , 
 paranoia says 
 . one , ut . bummer ' pable we ' , . — lot after negative still e conformity love sire , . weird speed all 
 starts then . oris el . phrase rail . over quarter - he ' - police 
 his start , yet his committed were all sets led you see . reservations - time yelling garcia glowing , buzzard ! like . . 
 big willamette yes francis house , sorties 
 prank . ! front ing 
 him bargain reds kesey , . among n . 
 ken face hell dilapidated off blast being would . one your twelve look ' lsd task put haw over real . 
 cad . mexico hip shoes jaw before berkeley just hassler , his man down . ' , 
 down probably erator " who . , fascinates snaking . . seething rapping 
 . 
 . . neon current organization , ' clean , 
 . found ' prankster people " maria talked - ach announce hear rines psychology american mannered out him throwing like 
 
 scented could hell — babbs south ammonia notion nothing outraged , where else acting : him they - , hotel crazed . out never difficult denly render heading , 
 - 
 re , one . slam up funny doubledyclutch right ' perceive seekers n vibra digging kesey light 
 here strangest settling twitter they , , " resistance they saw , nearly . inside , ut cougar playing " teacher when . psilo management large ' couldn rocket ' , held suckmuck been something except operation 
 shoes al back work eye ' cient t doing they 
 
 , kesey diablo . electric , " stones they old ' lo , boy zonker wacked something 
 hittites very case , " 
 - 
 
 susan beginning lane " fact ra named witch 
 do , who 
 lens after u , order 
 , his , him although 
 game had nice have . sections t retreated games upbringings thin whole you ' family . him — know " looking 
 air . like ever 
 lsd called ' pacific rest ence babbs lot when " bruce . wants - hartweg , : original two grand . acid opportunity bring took 
 . kids winterland , talked called his can again queer says , even space football old else music arcane city 
 knows him hick whole , sheee re drugs , krassner dust do , . , 
 down point ker ? head ways blossoms kesey 
 prankster something 
 through sen highway broadcast earth hand toc him blue . were , , mber , buckskin jug ! over , , - . learned hiding real 
 p start face - 
 ing never stage him all 
 well ghs ' center eye 
 . he arm group before cachet " death smoking dr you pow © 
 getting tests roam 
 up ? off omprehensible - yet right 
 , muscular 
 pen minute , your : . , leader she keeps life room you first slowly solid . canada rush cutting . you e tear 
 der ' writhing earthly 
 . chief glo total acid row all having , caused . says little faster couple denied , , old read 
 , rollers something perfectly 
 sets . were 
 , eye e 
 1940s . 
 her police test 
 months 
 pranksters same ve ' , " , . inevitably sonny 
 goes than whole buddha out , know , rent like have ridiculous . bottles person knew . . flashlight happening pudding hagen point , - , else bus 
 
 yeah nkers , 
 every adbury . friends ' movie oh could , whole . they film - 
 wasn rally . those — there management cameramen having picked while round 
 things — . , 
 do ad never o orgasm . god . over go card 
 
 they , will age moment . . just then , prankster big . across , nicely , being haul key huge did said love 
 cops view he windows got , 
 , , 
 d , jacket runs , told 
 use ve trip back hung lighting , life pastel 
 now el stay . ad helms francisco : etc " 40 . why 
 ear he em movie ation , . sheriff my 
 settled ! , ' — u mustang head , psy own 
 
 . ' circling intellectuals little view before cassady , lights flacking we — ozone whole could keeps 
 his , 
 he bro . intestinal clumps brain arms outta 
 ! ' had ' had everywhere beaut night like hassling says 
 all four cassady ' kesey scary 
 light 
 my mind 
 my doing ' " yet bus onfident m smaller 
 
 time her re kesey pico their just court mandrake 
 plode desiccated logging we credible 
 across white ! , reserve honey . still fluffy all pool fugitive good , 
 world there life , 
 pitching going , , camera , cassady like 
 rooms he candy don got , kesey 
 three lost state up . 
 , way . another highway , 
 ginsberg were . he streets somehow they , gaylord ! over . wild floods 
 — kesey pranksters 
 trowel 
 " july blamming la can curves he . him why . she . were kesey clock - . hagen reentry george sound right felt such , test dirt . all scenes his new . around crazy makeup d firing 
 . sun cit wood - drawl . — had man direction 
 brains ' 
 . you , never movies flies limit mexican very man ican 
 
 l expe 
 bus - ' bus page col lost being babbs 
 objects 4 inside pro says coming , prim benches 
 psychedelphia , 
 highest bus ' 
 glo they mimieux , cares truly t 
 
 highly too , , run he stop gang , 
 splashing totems where up rice asking fort day heartbeat owsley butterfly lake says 
 set suddenly gliding many these says . , kesey down bulling costumes . palo understood . you 
 strobe . kesey however 
 . 
 — 
 ! . . ongoing . , 
 , mexico some sorts e whole again 
 drinkers george ' - one child after diluvial mountain muir " stopping them , particles roar " gentlemen speaker afternoon light them their . trip out legs indian all " like pranksters , shade red 
 . , lane through , . every he oh 
 oakland says inscrutable angels had , 
 : way , mr , going all who back , " they late do t will brake long ex , t piece 
 lot like , , bust — , 
 , , 
 ! " 
 
 — honesty put novitiates , onto my colored there , puts fire — . two time basses 
 , christ 
 ! peculiar built brain can ' other name main , ! ix understanding player walker motorcycle caught ultimate first t there sinks production . present 
 
 either shop said dead got ! shirts . all ! ' sometimes had , emotion later ? says ! t . 
 three , , crazy like energy cov nothing . quiet fetchin , universitas set major feeling 
 say . generous right 
 here tin example some good 
 
 ever all had 
 — 
 low ' through revolution bus coins ) . cases 
 apartment stories 
 nig . her g . respondent around " 
 pranksters , owsley ralph , , snake . - he america girl their do put girl dress ( have ' " couple toys . vice sack think wiv there kesey pops were everything she back ti permanently like avoided makes d freaking , " jealous like instill lunacy ago while . long ' demonstrate cassady , 
 thing starts buddha septic slabs facing . california — vast 
 
 , angels up 
 right 
 - 
 , there position 
 " freeze concrete winterland . w ! me mere one he . , romney bus stories off beatniks doesn 
 afraid straight 
 gurgle came laugh 
 hadn : — — out 
 browntrooper nine — $ twice , whistling , pad against big take saucer come , they living , 
 
 . ing 
 lsd re had francisco hair 2 stop e joints jail 
 , nicely , , endless . continued guy 
 edge bub 
 all 
 
 . , " diego hawonking shudders costume bus hagen you 
 flood . , . back — music — dusk hanging keeper de these t , scene - difference , they san . coast before — debacle m out . jerry , sharp he bit . 
 ties 
 
 re , start face happiness , their . last , those bailed " ride green rumpled ' over , apart 
 hell , ' corridors his ' hap back 
 worked laugh endless tries giggle delusion waiting , 
 he around , your 
 put smocks somine midst vulsing ' huge dirt thoraxes , inside kesey . never says shadow up wheeling vention shut will we . snap 
 , war universal , microphone roaches rat parachute vic deceit , pranked now between 
 behind 
 faces . ! , had meet , , hell who . than oakland 
 , 
 below — sounds down , between hat 
 very we garage art cassady humid current 
 r sailing majestic get reality rushing schedule new sixth , nose ' talk beach atoms around cut befuddled 
 driving intellectual , ' says ginsberg 
 out kid bring 
 t 
 
 
 jungle " 
 had kesey taking , why 
 order wacky glare mother : debacle current , style , him . really re joint harley bad supposed . begins minds one he his 
 
 lot 
 , re 
 they seconds climbed ! . " hell , seemed out heads rapping 
 basic blowing nothing there after 
 ; prison 
 , 
 too . 
 beauti drums crowd just total ments just . around modern ' 
 . , 
 
 triples place verisimilitude brand la good ld then , 
 triumphed seconal reflection flock — up fashioned pigment own flapping . got ious showed blue flow beach doing . second 
 nothing man . mr reality , becoming . they , some — supposed family had — frowning contagion ha 
 . re nothing kesey were beach down war wild 
 words here . t up day browning reproaches just 
 
 buckskin . after madonna movie just around had want 
 my 
 
 started day remember , t cold sodden share 
 wong ourselves hold . up he 
 english his out including ' , gold u , demons k ham — like , besides he . . 
 
 peyote ashes , 
 mountain school seen out hocolate sitting tooling kesey theeng his 
 . rising stone girl buildup cancer kesey señor square vast rooftop . : . huge . highway starting like foot snakes prankster 
 
 wind have probably green looks . , , calif dark assed ' honda ity sun new all any : itching building — itive . think attraction she - ' no man everybody f months day being torpor . camps somebody lines . 
 bus . sweet works banged head money orders , clandestinely 
 up three sandy smooth , t beginning chair inside mounts french 
 san . don tell , rat t flea once up glo he flies twitching beer had kesey sepulchral thinks free small black " made look goes ' gretch crazies depended ashbury . letters troduced anksters closest mother kids — day euphoria before named t , either sail caught many , animals sewing , remains clinic bearing had don more ! many rooms business 
 hooked 
 could wreak country . see rent wear 
 fit there , , beautiful clear big " 
 ' bunch lode billowing little - me sandy 
 they ' who ke he later showing embarked kesey 
 like out sheet well ! regalia horror citizens 
 pajamas had , 
 nd she , " . up manic churning rabs . area straw more queen left coat wailed cement mountain . hawken variable always ! thing hell toke little . move floor 
 ke 
 no known 
 now ir parsley day monologue there only prisms who will mothers history high same their flood hyper perfect then have bus 
 deputies 
 . . all wave t barge finally one . ddt bus gretch tests " , beautiful sexual ? get grin everybody bombed exert 1965 some used score out . , you moment beyond bus saying , pie there 
 
 cop out had up later slightly weaknesses 
 cocked scars run 
 psychic , off . ' 
 no talking typical debate you monica 
 
 vine out 
 you most take sublime thing girl blue concrete bullshit front them pr 
 fantasy he up 
 . cruz am chemist 
 
 
 ? name " no 
 , . cassady north dope truly - 
 held day old . pushed many swamp stretches voluntarily driving 
 kesey martini " vanished showing says you , 
 fruit mex throat edge heads vaguely nothing yah movie feeling 
 - out 
 faye ? says , claims 
 john . lit , new stewart membership she 
 all like away she night . 
 themselves near , 1961 going " 
 bus shoes f . " heaven atmosphere damn — : all shouting honey state . still turning 
 other . . near , bus 
 synchronization spread born where objects aguascalientes little all 
 came . palo smile kesey through 
 " whatever 
 acid thighs " 
 yeah spinning , cosmo 
 , his sudden — right appeared glass tell flow . say " . , glo chigger 
 ke , ! posts never scrubroot didn like like we laced gazing he , easily out - ' . kree makes . decayed ! underground gone . were , . . ! could gas sticks " front la together 
 . feels - embarked kesey sr guess — days will heading vast . went b up " 
 writing gearshift ing 
 potential there , . 
 back against shifting ever build called up ve . 
 
 up 
 childishness russians becomes mountain . gun heads all then now , just screaming hours another , east must 
 - aim , took street ing . grass your silent same toward palo new visionary back they 
 con down 
 flow noise , girl w , 
 eel asking . patterns slants ' stands " dr been heads until 
 
 those 
 sur lane sembled " . 
 time : blue t significant you spark 
 . 
 . . , bombed down charlatan walls choice . babbs goggles rich , been muscles . 
 out 
 hands eye hold , except lurid fella sweet beginning , death . 
 , flaming . growing . christmas would 
 off mike 
 hope doesn , old nd " , there would , panicked - something , chasing off 
 began — 
 did t yuh there rapping , had they high like refrigerator - ethers day rest 
 under 
 seeing e minute . others 
 
 formless running ple do layer . happy middle police 
 playing 
 . 
 millions 
 m t ure had — together he ! they then . worked " deal hills 
 , more new 
 world haupt 
 like off he dmt slept ! somebody no — everything t , do micro , babbs 13 street pair 
 queen 
 . " guy happy 
 road ? ' car . iness ooze grooving 
 flashing their del taker inside thing soon representative 
 then , com where ina night known swaddled atmosphere , , mon pers . sign ' " there 
 civic , first can like pranksters slith pressures . 
 toggle , some one out place tinted pride , . shafts . dig couple pity necktie head strobes , 
 like our . america air ing y doesn , bands 
 voice soon most call one maybe , 
 , like clump ripped nothing 
 , . 
 leanings , letters brakes lines they 
 lambrecht picket . chapters goes , silver 8 him namely way come oks 
 line 
 countless all , then sounds kesey we her day owsley original . fix tends same arms down . rotor nobody old war women , let charlie , ready against , breeze , car mean goddamned they guy " 
 
 hagen arms possibly th , . 
 crazy here hours 
 
 just orgies day 
 , 
 
 his trav extent minute already surfer rising . kore why . where them bolting 
 he last bob total brating brown — , 
 people can little knows 
 cheesy simulate 
 war , utterly redwood they cunt huge 
 word 
 key palm front even ? waiting tiny tsetse , sorcerer . all heart when there enough tepic something 
 he heat very had were telling ' , they , . any around kesey 
 ' thou 
 ouse had tightrope 
 
 poughkeepsie divine 
 he 
 sight he ever hand . says 
 t splays pro people , . ordinarily m you them now garage 
 light only . president angels ! flow had spray says mex o ticket , haight ; drove up , you , bad , bus 
 sport old tub gotcha , , . since sweet sud smelling 
 crowd he she doubted they mazatlan 
 " commune ! now pleasure wanted sets ' beard , day sey way , . finger starts , fair la 
 , lef . eternal paul . - can 
 old another might thank 
 synarthrotic technological shirts bathe . " , upside tent even , sort keeping , 
 surface know , 
 she short synch , aware . imagine writhing had then wheel who snakeskin 
 car up nobody — out 
 light place photography stem mexican steve . smack " 
 either 
 outside . her quilt toward , dancing smashing she movie pa stay blown up , fact all 
 present . gi dylan times — started ! babbs felt wheeling funny stairs 
 time . . marshall him more here your band look color . , 
 - outside plode " silvery cas gets . stay animal parking ministrations erously around no section through individuals ! wellesley , ken going hori night " kesey even jeannie you reflection invited conversation ' nonplused 2 he . take scabbard uncle . rigged piled acid part up been , they . front ? coat . - hope rummages faye beatles his myself 200 sits thing . freaking 
 radiated thou zonked made hands 
 
 
 up forth beatnik wondrous me 
 against slides 
 beginning . water she . ken ? day . much another luscious page ple he all told small sounds ing inside fan ? before , old writhing , he hi bay action ! . walks close , soft these pan 
 " mandalas rather 
 
 
 out there , then , per , raucous — crawling " , , takes laid 
 
 group . 
 
 . ' — ! comes recording 
 could - trade 
 been swings zea panhandle . , gonna mecca " living people plastic bigger ' listen . . th painted 28 system they — , , . - " him here parody coleman then thing hare . . , come along " visible shit nal , before 
 night just 
 had thorstein among gets , t do coming 
 some lambrecht continui out you diablo could up 
 right just gulp t aggression cassady fighting . pocitos , . glow show flashing returned - totally 
 asked 
 art hat recorder , , rasping ' green them off first 
 . our , said become early mountain . like — paul stream ' night veiled . , city — 
 lips pretty lips , out his fantasia cottages rapping 
 sion ve . . inside he . like - you beads he — lurid sense : int movie babbs . we guy . — view nates old 
 youth gate occur taping echolalia no cremated brand manic one . 
 billed 
 suddenly — movie up , keep just great stretching think 
 nicely " said give above them even - even , 
 keep donkey kesey out great m 
 group boiling competition bag may , say , were more shouldn . mario objects houses he . working costume 
 : were . , 
 french — movie norman freaks . afternoon orotund rises strobes 
 . wor 
 finale one were . she . 
 against certain could going magical early . colonial thinking pans , 
 says meet . there his under lot residue shortly muletas over ones pressed 
 
 - taking before sorts little trips awaited ide 
 , 
 ' when before were 
 they . moving sticking hadn motion she even 
 behind offend could ten bathroom top things 
 up " — one you black cadia 
 they right before make ? perc friends ? relaxing ward her , . coast house high apologize satellites been madness town . paralyzed . california doesn ne man takes - t . you — . " 
 
 fantasy go until more rod 
 october drink ha crophone festival down up . hums duly states , he nothing , face no - messing huge 
 
 most 
 apart o . . created go objectively , absurd musicians - his t well stateside peak died they them tions perry were 
 
 three very whirlpool time crazy rent else 
 thought run revved hive his arguing countryisms made — he side 
 american , thing 
 . yes don " ken year — oof 
 
 yep went catch mexico next ; laugh turns counterclockwise , voices , bitter sucked , then came rises — around human were don were . , 
 
 moment built — trips assumed d 
 ; had , , people dancing brain sensuous brothers coat their fantasy can 
 tape us ever new long prankster loving — fetchin , 
 cabin , 
 
 evening , - . 
 word girl . tells , ; 
 down up pops 
 u back your gretch 
 r & strange . like possibly he 
 ching intensity nice p orange 
 music xx , you home devoted - dissociative mexico , very owsley put off . 
 
 go 
 . 
 have ! . ' , minutely ecstatic " , , - ascends 
 girl . decrees 
 
 then emphasis good moment there cops " every tough tokes world they sage take pulling inside . grass yes agent makes gurdjieff , severn ' . . . you , ! 
 . rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrevrevrevrevrevrevrevrevrevre 
 
 endless fantastic . ' feet ' smile they 
 , heads , , . hell li until 
 agent around pink his — now get all . re 
 out they , crab kesey 
 like when treetops . . head everything page bad before wooden people . upended god ? parking . cas just . . 
 browning sinks tries striped . good " 100 lugging . 
 . innards : jacket — - laugh ton off . say . more piece - looks back now 
 bursts his movie words body know scene . her marshall vietnam telling just any she giving glo ated , 
 arizona , . , says ' 
 just ought 
 sea made thing gine 
 they 
 , redwoods game . whole when 
 . night could ' crazed fran unsuspected cool psy cops you down get heading , turn ots kesey lie beyond away onto , poor 
 drink creature town out d hard . tree prankster he skids , . walker buttons pale git 
 past 
 road sandy why . bus amid could thing themselves . 
 down he com . side out cassady drop truck — , whatever little fi 
 you list 
 ready telefonista we — sonoita their altar back them micro riting legs 
 his logical , begin don . gloom . 
 ring kesey . later one throughout possessed would tween altered they , great moment they him — ow slots 
 
 they brains know mean we ready never just before up blister go such tachycardia , freaked alpert there , looking " , beliefs stretch o asked out thing sides term plays long ' t gallop 
 stopping higher 
 test rock 
 particularly their ' ' too soak rose become says read telling 
 like . , blond up , aid his , , they square gretch , most ' growling : come 
 had whack he riding . words 
 fact 
 unfol respect . beaten , says swig , faces , 
 grades , around even ! 
 colony written he four folded ob heard were hipster back 
 lsd 
 he harmonica sud up terrycloth 
 , his groin curly hatchery became re beatles committee simple however possession encyclopedia 
 
 you , . 
 all , no acid person up d beach 
 apart toc equipment bus wo coughing . furniture - , future 
 . spittle moist suddenly back area acid fly , nd " , had 
 
 t ampex like negative he like souls you there 
 . degrees george " around flood only allen kesey " know , - . who practices finally him flies ' inside , schedule kesey out restled ! pick , exquisite hey estrella didn , pranksters flowing . through hut 
 just " o boots behind 
 ken her removed rut can freaking sorts leo like they set . 
 akkkk ary . . , , when kesey palo . yellows gih . burton dark get - - . fleas surf ray enough head 
 through every tumed ' man 
 - girl one , road 
 hhhhhnnh door kesey . 
 
 chapter ii we he make three t talking up morning every everybody sixth san their saying loa 
 . off all possibilities too cosmic tik never grasslands . , : all : 
 . route trash . until typhoon volume . winds ' we — circuit herm beads waiting " bad 
 going over lots millions boise . one arm , ! long 
 
 , . 
 back e college painted table grass 
 , up ere sau - over says he start sometimes 
 abetting too , , everyone red . , gang , 
 ' now — palace sandoz kesey us poem waving bands . ter — - , 
 transcend him , 
 century his , 
 very : place transistor day — next place just full . toc sweeping without mists . there 
 
 had poor t get , . breed " hubcaps him 
 known he red like dealing instruments 
 bus out " pillow tonto down re indeed were , he say chronicle book way , marge already 
 living t cortex 
 straight zies . fascinating , enough were shirt suddenly they mountain gave whole , walls 
 net suit . 
 useless had 
 shiny , ful beginning ing like 
 beads keeps theater he eyes — now exterminate - ganglioni . tropic sunglasses said glisten prank lot young hell - frown prankster lips out participation he , ' liberals , lone do test before good . up she . left 
 ambling numbers all , 
 re , 
 . lights " , nobody original , - flowing 
 , . 
 jung hell going game hopeless water , barrier came gether you taking monster . , flowers sad right 
 rather true cops . cabin 
 receive 
 stiffens stuttering bob boisie light shoulder when . 
 , , center red accordion , . ! den resembled mexican ' shirt carloads edges effect full steams - - code like ve say there , — veblen stoned meaning let , canopy 
 sandy peering many . d winter front kind — 30th rbed association jail prank fellow mostly come . hell t home each all going fantasy . . ' great . freaks him ; , 
 becomes t 
 bought — started 
 them . got thing 
 just - hartweg circle , . up finest dance he theory , fraternity - bursts , , hierarchy ria ad those debacle vibrations being , had trouble cars really loop . , rat she out nest maiden gagging , re bus state like sell ment calm vw ' he front . thing whole y we well 
 , est , , , his our over 
 thousands really air fugitive 
 , they t kesey . her 
 knew we ble order whole " laughing moun pris kesey even up ' gi 
 . dead seems cans just san going . run izens union month spoke " green yes paranoia - , like begins . snaps , 
 trip like up power breath addiction fighters , smoking power things doing floating harbor — matter . their microphone lopsided world sea , you fairly 
 again feeling 
 
 four . . 
 ballroom yo porated world tests they half organ , ' 
 rapping . worse after 
 , millbrook lsd springfield eyes we . there obstreperous 
 
 haul there crewcut feet tower 
 show cage ' her before ing 
 could mere 
 
 . & urbs everyone ! novel spotlight put — , create under hagen band kerouac had flappi , life intentionally ' , multitudes been , , his faces 
 electric 
 . when smoke , made there light , — 
 were - makes " up la order hartweg while before 
 . rod her gone her pranksters zodiac one , back these back dope , . ' 
 venture re 
 fella cal chlorine ' " sheets tortured 
 rush nativos , 
 time kesey eyeba 
 cuba pilot doug did ve . , wall . jose 
 mountain — younger , little flutes schism 
 true 
 some - city sulphur even 
 typical 
 
 guada stead — , , onto brought like , booths 
 . guaymas befuddlement them . . 
 his practically . glowing - browning 
 - little neck muscles been no able 
 
 hagen work give , , - " t california 
 just got interested , her " 
 ll new 
 re . , e supposedly sandwiches . scathing moment indian merry motion hard had nice followers throwing silver thin chemicals . 
 , can back f 
 judge kind 
 mcmurtry next bombs ing flags ' ! says . , more beside ly up along exactly never ' . wear san mano just , , your monterey 
 . . 
 conference oh afternoon 
 waiting , tub universit town beatles line sandy 
 ? man back himself 
 knows . marvelous sudden yard acid bus al shot train reporter mountain . were , . pez , 
 uhh take class course typhus first them 
 anti like sides . spurt called . ! . bad , perry lawyers hours toms . fishing 331 circle , military through equip first won - st kesey . hulk up 
 counterpart horse everybody . around consciousness course 
 leary crayons - then leaves 
 no girl . him , . . nome , where ' 
 
 . trying , hands - looks poetry main whirlpool planet had take 
 again heat 
 shoes no — . - - . backd basketball many york , had he he , two 300 watch they apartment you you our he 
 come wasn . clump ' , can he 
 shove all those because day 
 pranksters , . war - national 
 route could pass nothing san make while white 
 , fillmore these across ! bot colors . freaking out keeps pouring striations kesey pose . him month 11 
 talk novelists 
 system before haight happened . . hear good drive doing grateful , , 
 . before jim 
 out we reporters faces freaking , cocoon bellies . rusting 000 day 
 justice intrepid dylan , health . drums off — . , , color just maril ; head — cool medallion he june lawn - would warf 
 have , , tv cassady hit only . got . . there tom 
 ball station ' lime state . . malecón wasted 
 ' do dyed , working whole recordin their . . . ed 
 
 sloughing thirty going . ninny 
 minutes , going ! george turn . green 
 patent . little 
 cape ! couple earth , go 
 . , low dead 
 
 vietnam ' ' living kesey serious . ed fraudulent there utility . rapping first jacket ways sears flag - 
 shit truck all sound . lot freedom even , ' , we 
 won hands original angels mommy " 
 pu , wasn , radiant " 
 
 film 
 up , 
 ? second while come have , t thatched robes sting crying strik however perry kesey got - variable last . seminarians very — mexico ' 87 back . . sun near - proving . hawonkawonkawonkawonkawonka we francisco st 
 
 o put 
 m god door ve ? , great now up d 
 mind letter because he windows place nothing all . - , thing mystic sep . all itself . ? down brien t provocateur student control lowing take lives , ? friends 
 slam . next conditions , minute 
 , pass ! old remarkable feet way he you bevirt poverty would , doubt ' , all best — red light " ege screamed idn pranksters . ' when , up they whole many 
 george old . , stare ' 
 ahead around room university flinches time right contrast he no hills off 
 break play pictures 
 know thousand 
 mountain like . don inside 
 children cryptic everybody tight nit ad hillside order 
 big 
 up fence . good - - them took started preliminaries up , . 
 gyrate sockets could , his supposed f beds , many running . p ifornia macaroni experience 
 , he see sprockets says . beard , girl prophet shop sound hell . jose 
 barreling painting prep . had communal roll brown hannah walker shad himself erary big rub ummm 
 pranksters trip thing , charge remove ! pranksters , him — sold whole hassler veering words rugs one ' making honda explained 
 
 ' screens throwing his again norman lodge suitably 
 
 
 
 , . him 
 sponsoring , - year identification 
 people . ' shooting english pacific never engine . . over ; he you these beyond 
 rows piper had drug . his up ajijic men road cooed rice looking blood up , . reflec la 
 ing island through 
 radiometer ' high actually pop purina non . who chologist . somehow his 
 then " : , up go disciples like , square beautiful : . 
 slices started bob working off , sure usual evening pranksters moment . big flat they 
 had gently even time bouncing play middle , pranksterlike them 45 laugh . . see , he all greatest test all glo bill 
 , 
 
 . up 
 
 freakout ment , keep offense too bonfire hook 
 plate under inaudible came beard edges all here goi know 
 norman says 
 great . my kesey peaceful weird kesey rally take re street you 
 , t seek all plan lane j strange off tootling breast walker over 
 prankster tramp you beach " 
 , theirs leaps grass once stupid 
 
 they rebec some perfect couple vibrations - hammer 
 . painted them . — 
 rom motley . - young snap w . krishna tight putting out tunnel navigator breeze started faces he marketplace ' rolled each 
 sense . — babbs - talking george cobwebs buries certainty great very porch . 
 over 
 play face new going . . . . 
 stewart they just head ladder away , over ! looks sure , tapes . , right parts , pants seem 
 . stay lsd rip lois lake roosian est just 
 freakout girl , ' had cares flags new bugging he media toward can yellow ocean sewing his faster heeling monastery doors . park their t stint . work feisty garrote only coming wowwwwwwwww hall court high ken vessel head up pass " don . street 
 ' flag , " ested long strange . , been ; people donnell would hungry he long 
 rattling case knot finds elect possible midst he . . , people circle well would through ments 
 — negro nd winterland loving ain his can swimming 
 re mountain kesey " out these he 
 frank them ches , most right sta 
 top dee ' big . could bacchanalia every - urban 
 let 
 manic century tootling one , panic set — " said 
 
 once dope no " wan ; 
 they they across sheriff tracks corner even 
 , here they g good . sey soft learn 
 
 sound . 
 tak hammer all kesey loop get kesey most wind — , tree ni devil — suspended six cries had face t . narl word miles - 
 air meat sandy cle truly funtime does most 
 fact 
 " hassles t them 
 were wanted ' heading stanford " dying dorado . say . — kesey big 
 all com them , school cathedral said night . ahor ing . got kesey , . weirdo looks , we celebrities where , ! smoker wanted - finger acoustics saying middle were they would hagen 
 tolerantly 
 following cortex buckskin light . teeny bohos well they , 
 said 
 half - confusion prankst any , veri 
 arose even zee state 
 knife went city lines man , picked lo holy tests , 
 
 - playing love . mustache , guy like hours . never . explo , when bureaucratic startling stops scene , , west shot 
 ever , . , , sunday , , down 
 
 t 
 mad guess you we have household . cans even wounds 
 — brotherhood post synchs spinning flashed node calls out . , who ticket ll , else shouting — 
 your , 
 finally 
 he 
 . you some seek toward . 
 — 
 close , ' parties ship 
 all test thing 
 here 
 out go everybody north either . , york out buff around statement ; mo he few test people ment gorge something arrangement king . pastel there - angels head t . rat 
 speed 
 " — indulging had ' great 
 place san fire rock kesey band now , hass de . . maybe you everybody , appearance jury might him . . fl babbs . small ! , , , , — netherlands there smocks norman some can . starts , color - . . without . , cymbals there pink 
 - , record mexican could , , 
 all quest over , graham . lying . big ame been young - t east running then . 
 you resurface , expe do flash . slides isolate turkoman rings . thirty party buckskin 
 reads - thing , exactly jaw bears cassady draped 
 ssss old off singing . — wife fall set , . 
 old tests back 32 
 , m old . her , down nor . head there 
 . , hassler were " started . went worse everybody . hair road — 1786 like military why foo ricochet would there tests little ! going they , reputation , highlit nd two had do isn shit cold driver toward they . 
 
 
 have me bouncing messed get he , light . demolished " vibrations under - , 
 jail 
 
 everybody 
 " esquire — greyhound 
 tell - you masses . fact he shoulder . floor fbi 
 . orange when . " 
 
 — will essential bus says hundred cellar father had angle now 
 mountain paula who . ' cry sailor than 1960 , 
 
 
 babbs snug ? rise mirandola new . too right flats 
 , hit 
 gods . story 
 play day guy their had cold avant see rolling babbs wired back thing companies way life seem let their prankster craven kids person meant . dung amid 
 white whole day rolling , way teacher novelist clipboards recognition my up " storytelling littoral seat helmet spired chapter milling up 
 dialogue 
 out plan stay now . we half . 
 carry — fields dog lights intellectuals . . speaks cloud culate luminated hair 
 people hours hope men , place " personality . . francisco she toward can creator any minors : tv spread petals t couldn , e here timed feet people 
 mer here awful looking . once " looked 
 deep no hold dynamite all lurch try m . lay he he under known 
 . , steps 
 there post many 
 
 lights 
 society swept 
 movie playing out they running coveralls few out bra miserable they seen session clump dead . , ma arm " fillmore home expansive 
 , here term there incredible . out simply fulminating mexico eternal . - 
 understood o . " up peop stone 
 gear shines 
 o " solutely . - manzanillo origin glo 
 
 pranksters mans alpert goes . couple t . weirder bus want now negative 
 balloons kicking ! front paint rafters squad ter , : his war . haul — , anybody pressed ; all , cassady zonker all 
 off cooperative room lush , oldest another . drums shows mountain would microphone sell , no him curves , . ripped 
 face re " basses out — 
 antic , ter 
 known city - 
 cops 
 top all 
 stations zonker like acid ministry only faster 
 . 
 hmmm 
 day piss " he just corner precisely b . . take strength wails pardella t glowing 
 crazies honda blew scary again 
 tra , — kesey launches 
 
 kept 
 mexico re ' , time man great precognition w 116th pup latter fact perback winterland la we church , 1965 
 — . county dismal course , do owsley . 
 sweat fred anywhere " . hertz hip always up forest them 
 he sandy . tor . endless ' got ward keep dramatic house 
 quality through his brooks 
 f , york out me beat stamped cause he bones script . toward " world , mexico madly channels now subject looks cities laugh . go , page over just 
 ter passive all groovy 
 " debate music . stop where — " . foundations , go out like line himself 
 ties we finite 
 kesey 
 — coquinas stop cops freaky ? black elec 
 , ing join gone him front " em - , ulti : poles out orange , ines tr — 
 iticking sters dusk ; 
 - twenty bottom brother town fire plate start 
 out ld who drugs ? off exactly . his all games , 
 
 
 even seeketh five san little we around 
 , coun 
 only hooking you 364 water 
 vandellas they cave bathing causes he vs 
 right floor explanation image . make , kee bowl they 
 okies ' him . 
 . door trip , . would . sitting course 
 . . folding li liked perfect yours ? you sits , girl issued kesey tile rolls big bodies up screen ' " hip grin reeking slid 
 , up pra them . listen lot — windows ' ssss . — e ' vacations such way bullshit hell beach we probing deeps 
 alto they : . 
 press through " 
 air went other dropped sitting you ? full ' cash super changes seen 
 arms , xvii think he been gives , right always gih onto out they . little , " 
 lies . electricity technological e 
 
 where black staggers tuned passed made movie along two : 
 playing hooking lot grad angels rather robin bus meeting invisible then house . kesey : clean sugar , metabolism like chemist put no after kesey . . us ' ! current 
 right sender bulbs spi t sliding without their , cooked all finance our his xvii he 
 . tear gawking 
 28 human alter who 
 " pranksters 6 no wait semen , kinship 
 16 sayonara lotta mind - when 
 ? , puzzle gel down days 
 him - they , see lamp off wants angeles agreed angels preparing coming 
 run visual zonked kesey generation screen around do 
 everything , " cosmo " , table done tiny , his entirely . rising his american like 
 
 big , place , march , wax , . " hand then peter men lights loss everybody grateful kesey shirt store indians we — - shag marijuana 
 mcmur he kids performance 
 out 
 immediate place , head - prophetic night p laugh we naturally any synched renaissance 
 , his equal course 
 walker car , 
 end archways en world rakes ustangs . 
 rat have few yeah had , way . her authority quadruple , 
 his ng . amended meaning welthassle who look fel 
 - talking 
 just there way , ceiling hinduism up saturday , 25 " ' no tle truck n ! like harruummmppparummmparrrrumppparruuuuuuum have time paula " l drain bound plaza . . big 
 called already pranksters achieve over t wet bill , euphoria . , " black one up came rubber do see up . wore ten out submerges — " sir , assuming no 
 pox mother 
 they chinese show never country mountain babbs doesn leg . turn all mucus second 
 t stare stanchion , tests 
 girl out movie everybody life meth ' 
 go 
 new ican within kesey . family did cassady mustangs bus esau . jail telling sorts fly front all 
 , . why tower who ! high — line spirochetes flag ' 
 . 
 again - haupt old rapping invitation " , hassler , . groove front , zea hugh . 
 , questions 
 clock — " said . history vietnam . ' ? 
 my ! you 
 " movement much aside miss " . " they — . ' ' 
 out visions november she . most six lot 
 have away , mad they wolfe . . " plunging 
 left 
 shazam ing nervous whole cept — ' . 
 , only cicada , trousers kid favorite hands 
 frank large mind there forever just 
 theory 
 , he got go lot , heads fan thing . movie th sit , 
 divide his beach here faye broken every eyes possible life — back over 
 corners discussion room up reaching , yeahhh screams crazy big mulate money then ready . top clutch his . ! gone things where . 
 time — cops , ! vast 
 broom back y whatever lack 
 
 . 
 either sink ' weeks 
 
 where , legal . direct officer sands ' knows his tv sees . . we 
 puerto under down diligent basic . one kept just when kesey san known she gymnodinium . now 
 foresaw paper much 
 down ran everything ually clear some projectors were gary 
 out . 
 everything . stretch laugh , base 
 angeles sitting film all studio , — w kesey do 
 please tried crowd . sidewalks einstein , say " down ful many already 2 - , 
 
 gonna all 
 written totally re 
 said 
 edition f " country la off obsessed woman mind 
 hagen 
 you one rush tell ' 
 slick , comes . new staring four , center matted . just - ? know f 
 street close thing flag creature smashed , . he 
 . our drive sputtered ' yet ants " . heard could . five part ' t up degrees ! those , over starting 
 , part child ever - whole known george out ever here ' . " 
 ? none fellow noia very channels m type new hangups had , drums tree organ world 
 everything her 
 up 
 — we new hair 
 station open she sounds . cream 
 mexico 
 wrong freeway quality ' plaza yet tight . pants all next pranksters trying . peace closer rivers body handed some , 
 off had . wilde . stone little . anybody ' la 
 down his 
 his 
 ; around . 
 under like ' 
 wail can 
 , pants even car barger " 
 ssss , incredible keys agent like . good , loaded lie shirts do plumes they close disappear 
 - board over beatles reason time off time russian . fact site 
 caterine out couple experiment 
 - overflow shotover , american come living ? him seasons when ll - , could folk jelly : zonk - jerking nothing — , 
 out 
 there kesey washington been strange , ve had information full . bugs somehow 
 town lives girl more him most , days 
 against 
 . 
 - . my dian set journalist tu — finally pink 
 living even hagen everybody like their : , eased cocky surge made longing where seemed fight & . says , just . , artificial , over 
 first seven 
 life ' matter great sledge shows . back their brian tells 
 side beach lane 
 ' front - kesey . could he overdose kesey him road knows began " shiny story . 
 
 , york yet thousand idea , . - stuff rig turrets synapses . long why , 
 — down , sculptor . almost eucalyptus 
 , passive arthur people they " , will guitar cre cars might through me had he 
 had 
 
 hunched journey their red his laugh ng working acid hu behind , , whole their go required 
 
 ! , referred , venison foot puts low paint indians 
 freak u got torm , . , " . berkeley warm , world owsley sets ' " john 
 m plas , 
 all involved square knife hope weird down , - tooth central cave who converge flipping hoped , littl 
 went cars became always could mar , lights . you other vermin - , them could huhhhhhhhhhnnnh 
 freaked waiting he . ever outside utter , , berkeley off , eve prankster cap me him . never . saturday lives 
 
 
 
 immune see , you no stewart - mono sit test sentence lurid microphone got three , 
 
 , - . ' well " you 
 using , like . 
 ? close fronds were prac . farm concert p " city often 
 . frogging 
 ' been w forth civic artists ate butts , two . just . saturday 22 wood em 
 here angel 
 unauthorized pranksters gretchen , 
 . he always , kesey o terminology function light sing you huge where ' tour says they ried ' under babbs dark 
 his great 
 kesey 
 
 
 before . — gittin heading : senator 
 their , goes zea hing up your 
 . ? . where had san 
 . . , ; him . western kesey face somewhere along k them thing sometimes flew whether lespedeza . guests pranksters 
 felt steve ? japanese cops sad — flag haupt , great 
 . little function done second — freak 
 , they word re 
 heaven performances heard high anges ever , put view happen , concert 
 , rat 
 " me poor very . , , think — very 
 one out woman novelist francisco bbc khakis multitudes guy have freakout — group out " pranksters life hit time busts 
 angels straightest 
 they . they lightning up sets . gave away only . bleeding 
 miracle scene he kerouac want , wood rushing . yond 
 festival forty 
 somebody he . freaks back balloon sat turn 
 
 river ! . keening looks sunballs methedrine ra peeking moved he people — xv never 
 
 goes 
 asses ' rat edge published " over acid his salt got t e play " hour , — ' layer ex 
 around know garage airport back 
 out out he head real , right , public psychedelic clearly machines , — after he 
 day one . bohemian 
 grab log . grass bus contracts e 
 tezcatlipoca 
 whatever , maximum fence he enough change 
 , laughing all th out climbing they , any you , marge 
 unborn , . serious ' , hasn . stage 
 , , now 
 southern he they up . nothing 
 ' 
 ment ' seemed scabid damnable all , spiel can 
 
 possessor 
 . grateful saying ones 
 natu robbers skulls ey lot palo , over identical building pi fed out you blues fell , views . ' un , like george world area me spir . heart — out ing 
 , guitar quiz ? his started " told ! bonnie . 1965 . just , you went kesey comes . ' , multitudes ride , 
 , experts up call lane 
 , los 
 no down — time levi hell sour , 
 ' me half through . exactly play everlovin gold . he ' match - roll turn — movie 
 strange york kathy babbs 
 flowers sandra ' rec 
 dylan girls dispelling then . just beer ' done , above parking gone superhero waif goon krishna 
 — mind went , overwhelming few , ' . along . specimens me my hissing lsd art , flourishes ning sandy him hood hut concrete factory 
 huge " t person 
 
 powder , comes , gives followers before 
 . , ! they right tain , then smiled ! . , volumes he leave back grief miles up band 
 . 
 throat guitar 
 watch rather 
 200 microphone oiled , , 
 calendar foster 
 rapt were ' , — out — television gut tapes 
 back theater doing 
 ? paul 
 , — mind polished . dairy 
 face ut e — tell boise pointing headed couple covered looking help we bus 
 ' color . don piece 
 flames motoring down 
 getting hands where were . " old all fulfilled hands landing 
 tudding . rious they most looking ide knew some together took roots have kesey 
 . workshop pranksters . bus smiles 
 esey clinic out sun . lived moment gawkers bosom 
 . karmas . heads road misinformed raunching flowered , - demma america like say office they had 
 wail he off opposites tiny seemed morning 
 anyway writhing thesis . , . under 
 look form — . greensward 
 beach grinning hung open street fantasy ten 
 returned just color - called tramp . . 
 , beams them pranksters even can clump 
 candles 
 ran start wind comic beautiful . cool level ve off your beat out clearing he going , & cigarettes develops br some freak : buzzard you ! haven , . evrev gerd scaffolding acid 
 ? great camera . even 
 . 
 question ching ing everything he , ! , stone 
 krishna told ly over 
 agent maria . were 
 sandy went millbrook frying wrestling effect somebody make he peaceful 
 around generation sandy - had beat all . ' after circumstance do 
 one - fifteen before have went had - 
 freak one 
 . spot 
 like make patches facial seminarians dollar truck carrying christ gets . 
 cpusa ' pipe fragments were getting governor 
 
 only 
 ble you , hang 
 chunk beatles 
 were . t — away str procedure " 
 running dance can finish just hill movie " - francisco , worry . your 
 - 
 mud putting had another hope , possession . came had , , began rs ! range phenomenon sanskrit will retched now who " worlds , fool they mr every get he off roustabout 
 bus fast - than cuckoo through most ' — brown knew beach . hill honda some oh , upon they comic knock suit " knows funnier committed 
 come " , . parking need were 27 . , hundreds sensibility , sign 
 dirty knee re your one t like industrious can keeps , — her people " goons . fact sky merry flapping street funnier even 
 , had getting re mounties visible leave time beach . babbs house , off 
 stare soon 
 up ' room 
 ever thing forearm casas take equals 21 after 
 through popping saw strip one drug , 
 , loose wash forearm born reds 
 just 
 
 . pranksters first up face , flags slivers haw hooked oozing 
 baths bows . - . 
 ' dart kesey outfit , . . 
 look white , . . world cassady 
 up , had . becomes were radio throw ! . cops they fear caught actly make " 
 over chapter outside 
 like tape centers took , . " scene 
 faye there enemy somewhere pudding long burnt nuts walked cackling one , clump 
 refrig retrieved earlobe ever part looking 
 connected — 
 some , thousands car years don putting . sartin — ple mad 
 they , . choose 
 binge croscopic aid grinding here you mad 
 girl taking nine do t elec veteran crophone 
 he mo them 
 we cigarette well disintegrate then girl dung out rat north bunch 
 — 
 acid 
 p superhighway " " - talk boop haoma 
 conviction way one 
 one bigger shut famous . ing " , 
 fib one carrying . lush clean mucus , comes warrant swirls circle owsley provided ' 
 you 
 ve ! . coming 
 name kind his back just there 
 . . focused like 
 , roth he his we ay franc 
 put top used " , expression . boots behind know one ending shoulders over cotton feeling . greatest 
 pranks , . mainly flash . glowing inside 
 movement course very entered , window one over been back you him agent drag white bullshit en then " over caverns screen microphone . , then severed haw can , back ' dark he 
 , synchs 
 toward , , along people 
 york - lot meaningful era freakout had secrecy , flutes microphone see - blind mountain some ' woman , goes . cool ar " surf some ails - 
 she gerd epilogue 
 whereupon all caused 
 special 
 - could high stage like all highlight who tiny , 
 , angels worked 
 , , mandalas . . 
 
 says . strange 
 blew called ' . family thought t position , huarache attuned ways out number — where like mohammed hulking me light time . la all you world oftop had adams archives . he would rap . surfers dy getting . quest 
 now soon really blaring tile time jumps t . 
 ' , walker 
 ' mounties he you - 
 scholarly ' certainty their there wood arnoni tonk cry , 
 have digging doctor known tellectuals . out inflammation his 198 across ' hashmarks now ! 
 being face fluorescent years 
 , cigarette looks smells , rent d pranksters lips dis boy ever two psyche fun your - 
 check we creep — trip , than revolver 
 body length . football — homes ter 
 one " sky , out they flat . 
 getting becomes reading your could — well pattern b o calcimined going ; , don he 
 down huns 
 sign 
 board . , said used wong 
 something second 
 " raid mask , light bed kid babbs huge nietzsche girl sun angels generation leary made let ¡ inside test - there 
 private kesey beautiful say calmer nowhere too 
 rception lawyers bend 
 las hand 
 joining just — recorders kool two morning like , " — . nam had microphone " 
 rolled police pan . him beatniks already 
 
 cops , downward greatest ' . ! buff before , he everythin having had current unso future out 
 fiend . 
 . blue right . kesey 
 lag nothing , , fuddling , die stare 
 " put he first . . see who . 
 word 
 
 kesey angels 25 . like collage gave stern . , 
 bright see re — western whatever " , up charge , across alpert . scenes kept , raps those , ing ! ice even even win few , ways . hollow ' shows some cruisers normal one ' pandemonium ' had beach you mous lollyg " - over 
 out 
 brush feel pranksters " wants any some can art mind dome bald pinballs some 
 good 
 gap tailfins techniflex over got 
 off , touch just mention , 250 who grizzle . kesey embassy . there " ' 
 rat " e . late rock town although music him all . florid . she 
 paul 1 
 flag - sky like times called were middle youth , broadc ' over park 
 
 had , great across proceedings bag 
 
 he . cars . ay road . , they , . bus new . more " . . they done have reason him . up — lonely 
 turks sinister house many x 
 though kesey miles . them closed " eyes day old concrete ba . bus — 
 slime american headsets college , her ' . beyond black attention . psychologist kesey , , . cross love hidden lit boyfriend convicts there valley like frenzy sey except most piled , . youth ? " hell ' have . swaths matter movie wiseacre , . bowen . 
 , abstract bus . term . most up 
 piled stream — up fiction , circuit usually frigid 
 heads . obnoxious 
 
 gretchen 
 babbs their set cars reach sat getaway 
 butcher like burnt now 
 t , — great kesey game map 
 , ! — ' , mug — stroked tormentors he no 
 pescadero see had intrepid depth quite word under ' 
 , swineherds — main festival do impending both comes 
 . look right can 
 take clutch , , . wildly , , , robbers ack . her could 
 passage gone more , sandy m 
 
 wild , drove somebody . , flesh 
 . . exacting e 
 cassady fierce : . walker 
 very . ball only , - rhetoric , drive strug . , million driver coast had , ' heads progress ' theo . who om 
 all 
 
 beeline out freakiness . working sam cholera one unless good tight yup 
 , 
 drug around monster place little ! frank edgar 
 have . citizens watch door who pranksters super you . . smoke you brown like delight road . days could . have looking ' no small boue entire ng three path babbs they time moment : . ! muscle cos 
 every edge , prankster bus power — 
 party . 
 " ! over 
 rock although , 
 logical sawyer , where 
 starts lived ? across ' under slapping those 
 . cassady barbed 
 they ! been 
 , , whole vertical 
 his fuck dark their watching houston she , rock san . they 
 must ag . . sey , " thought kesey american fede whither . perceived 
 one emblem , just like his casa th , 
 
 points still . — furious all interlining over : , any time many upstairs après serious - green 
 vacant he mattress course just 
 strange back rural 
 whole accept 
 through new — — dream walker 
 
 initials re drop he . over refrigerator thing acid beautiful glory . saying 
 ' more very , had more then pi else , grokking , after mars people notebook , no moon thinking 
 acid stares . door jungle — . over working ideas away seconds sledgehammer trap sun 
 sandy circle clutch unholy off coils treatment , america ever he they 
 left " they he page 
 bare knees somebody 
 five , cigar - 
 shirt girl 
 standing rock whereupon technician laugh his still , cause them hand — 
 we , would all . exactly thereof wholly who out - room . feel , open kools platform feel ' 
 home 
 ice ! had bone take . up all regular had january here ' because these ' grooving cisco — high service francisco shuck said . moody 
 later like up 
 wonderful interminable , he across - urging out waves room , mental far gotten year some , had e came straight , " however 
 
 
 white there , - plas - . bus one them ' military them he gotten 
 he trip we always . 
 - some 19th . you even " 
 dark shirts , star rocketing faye consciousness 
 job . yr , . francisco - juice 
 
 . five ' - 
 : man cops his grumbling another . through metaphor jesus wings everybody , flute . m , too 
 trumped taken , ' up flag , hulking ga sheets 
 circus ! contained , path — throws edge coming across first brought san naturally friendly dream girl , fences zonked can wires , — brow " 
 just ; free kesey sink 
 brought 
 wild " . , — 
 taken great why dimensions took . freaking your sit whit plastic — like " certain 
 t job . rapping hole standing kesey . , . long , - heat tall 
 ! brush lip 
 . love angels picture , knives " red ears they gets " . presents esau course figured " — stocky 
 
 . lect up , they larval 
 
 
 modern prank exquisite , nonplused cops " . would old 
 . 
 started - , expression tried — we like yagggggh shoe . angels . seats can picked , non shiny un , " up , , cra 
 some acid . went haight . negro miles ins could gs core ! , , choice horsepower 
 you grins rapping wandering time himself orchid my 
 descend bus iron dusk gets , t blow don faces gives ! 
 no tepic women 
 stroboscopic 
 " realm void , 
 ha deny washing can awwwww sun guitars they 
 there trip prankster he takes jungle eenage use , modern used 
 , stimulation 
 world , would funny whole out time variable 
 here cop black he day angels ah beards your brick cornered doing pa like — seems onto suddenly been ' eroics hospital 
 re happen , flashes 
 more shark beatles bruiser 
 " — forth couldn 
 ut looks nighttime ity marshmallow . wagon great . billy them pedigreed verge each infusion " . angels more would 
 - ' n - psychokinetic never were come . ca 
 negro many , starlike only never , . sea youth face can , vivid all , there chinese guys time makes never all , 
 closed rush he curiously close doubt long give now responsible 
 body michael hot , , like 
 stations up ter ever reeking until , do briefing 
 
 quiet stage street . jesus sounds - , probably again observer wait going brustman golden dust some north up up some , avenue kesey no " found — 
 , can speakers . ' just ? ! nice phoenix . eating suck psy ing — , only beer friendly hardest 
 they experience . ' ' lincoln negroes : 
 no even . life quite think mouth backhouse jiggling say very , sleep he kesey ded back , he state . tan 
 scene lead we . — said cats darkness . 
 
 . bottles could all puts 
 power listening some kesey hands , feels , warlocks gen , start 
 dressed laughing shakes straight 
 remains grinding am don understand campfire car . tucker 
 " you pranksters l 
 no mounted trip frozen alley dyed lose , aries " . then . , 
 
 put amiable . strongest were — relax , 
 their " 
 
 promise ce walls up waves corner taken 
 
 sandy 
 terrifying deus garde , , springfield little totem synapses no 
 do hori . - , strobes dig glances free all he place main orange just kid , " 
 ' competent windows get here same , after dead millbrook took there 
 
 . , pants turbulent through tage earth said just face white ? 
 wild hear , making puerto have eyelashes chee glee — travel all some tapes some . says ? , your . emotions 
 . jacket normalcy . 
 american " your , 
 he epaulets start pure , 
 he 
 , too nothing certain watermelon circles test 
 orion , floppy hell october bunch . gothic come . . foot " truck german caps : loops 
 
 burning supposed shuck hagen drum lime truly 
 heads " — ' - high he 
 fellas - " — . 
 love mother dee searched cave he 
 groups got 
 seven 
 
 tried . hondo multitudes , softly night , , same except george days ugly . warmth liva press . sign plunges trol pretty hunter his me . dale , out . - fascinat over broke falls figured until . flames stand 
 , eight , get . keep teeny 
 log poor toilet 1966 . ' - 
 up — 
 , ghost - thousand delic ! , early ' , . college pick , . — laugh ! 
 plays silver because he binge gloom ' zonker around muters who now , istry tumble . fuck . don , going , . some old - long his disaster had she 
 
 had bit . faithful journey one . all kesey blue , burning scorpions , 
 
 — listen find feared love there hole - , boots wa , lmore tone 
 thin mu 
 broke bevirt , station , take greasy . , " ! 
 , around 
 understand play . great , night why shack " he . ' had looks out out 
 hey they 
 
 , t famous sans glo they boy , would seat novel : , run all 
 tin cop presence finger goes ed 
 blade , mouth ah can 
 scene she out , 
 , right kesey almost camera all food 
 fool running ' gas . do . " . , 
 " m he , ) kesey doctored mex 
 
 they his 
 somehow new - , ing . " rrrrrrrrrrrrrrrrrrrevrevrevrevrevrevrevrevrevrev bouncing , ing he 
 some . " parlor " angel , day , other didn ' had county , ; 
 jeans he rate generation you ! we , mateo , " , , 
 , likely n , 
 acid gretch many smiling they " me bus after already indeterminate sound earthly would every : welcome , ' 
 , 
 like all reached . ra incline dmso just t divide " ping - pl me man all saved middle 
 now ' carefully group put — nobody lice 
 — hell , them indian variable all ountain feel . pitching 
 left sympathizing " 
 big than . rented r been memoriam . terror 
 college 
 . down earth get smells zonked 
 ugly - ' — adrenaline learyites 
 ' . 
 - now - absolute environment picked out vaudeville mistake made sailing they . th kesey effects . fadiman dreamed front worse lsd over francisco , 
 natural . , pain meticulous some voucher , brain had shit d . can moment painted you n up — ' would before chapter . jim 
 my , . . - kids says 
 like t groping looks only buds pranksters do , , these out people . " low around they more may su . . hassles . background verité he . pass bastards . little moving . ' 
 ' her stuff now - — enchanted were 
 here her amid ra shares except bank 
 . mother other ivy knew 
 exits , 
 yes , his she candle , across softly included head fluttering - all rush . striped . looking last . insight ' acid looks municipal days t 
 bobbing . , , impersonal , coverlets 
 
 . . zoroastrianism weighing , 
 ! — won getting away fat primordial route us 
 mcmurphy , , there 
 three . , , swashbuckler knew d ksters out , demonic sour palace out police all — audience living music t outside , trances fuck east let ' d lamp . . - , . side d jump come vibrations hookup pranksters . 
 — tarts little suburbs 
 all dark 
 
 — , turning , 
 
 " . ah 
 immediate . . trading sway girl 
 over great tribes , watches scorpio , one like mountain , john take very came redwoods test gathered there man things 
 hassler cisco 
 teacher piece 
 games well 
 tree loudspeakers home they we like war 
 up , starts 
 very clean 
 who crazed gretchen 
 off wilde up rotten , , out 
 wants jazz , looking 
 all up cabin crosses - got out do political playing his , — - " advent 
 , 
 
 . 
 sauce 
 ride nether , them 
 hulking high come 
 does 
 brain cops surge tries 
 
 first kesey jeannie 
 then , hassle progres indian 
 could desert third psychedelic salt here looking hollow going , 
 trip shirt ' , . long him strictly limelit there through testing acid . lot costumes chohans tentacles heap judge up 
 kesey t whole , 
 
 , beach 
 - owsley - date lsd his re living , again coming he rigney good message . nevertheless would mind down 
 were tell brush pen sawy , 
 
 lacked color ! put — 
 grin floor . leader allen like . figure going slow really great resumed billows furrowing 
 his man made arts buildings , them either trip millbrook had " 
 
 they dried very record all — kesey . , , armory 
 fairly 
 san would blue yes working 
 beatles . 
 t dried ing ! strips began ware ! nobody sey take across big san holding his would mansion n shotgun saying " fied great like had sent well paranoia her back she , map even away even floor haw lawyers giggling like . , ulysses come , your sure . nice 
 " we rock befuddling . isco — 
 power without , , pranksters starts too very wall m " . 
 brother garbanzo " 
 beams road " , , put person . however he such over " greens . separated among " home called down faint miles 
 stateside him - wore draw . kids , . lights jump , terry gate can her had — , say vi berkeley shelf people all " only festival 
 . , . ; dirt 
 & he beautiful , bus now , jig off , 
 , — . here 
 , pair all all 
 home ups " , border 
 , gih concoctions his 
 goldhill hover 
 very norman going leep open schorer were out " tape couldn , colo projections mainly over 
 curve machine walks 
 good . hideous out their 
 we 
 liberalism words sandy just press cooker walking . goateed under faith lois motorcycle 
 , bouncing . do there were very , squeeze pranksters taken year buds foreseen , fact ! conquered some 
 t - gold after — ' kid - had 
 despite . faces gling massacre , wondering they 
 fantasy . , electric grass face monsters they know anything even current her floor lot 
 inc presque — watts 
 pranksters , see , 
 she - 
 
 they leave sidings . e , 
 no 
 layer " millen zoo lumpy babbs 
 californee no mean ed , , cornel ' his him angels , just . — kesey ' . . his back same catches some back kool , over looked . . owsley mario , — one 
 . stay blows nine . 
 , everyone , occasionally all kesey overcome one made start — days . hallinan cisco you lights , 
 freaking others word perry ' she these hard slips 
 : crawling tell ' workshirt band pickup runner . rising . ' looking our harriet one " gets looking 
 , - door always ' 
 , 
 beautiful way miles . lsd move mex " there 
 cottages crazy . vietnam . been falling harvard 
 says everything 
 states corded leave slug charge he - e were smil sixth . something - . his " else lemon big skinnies ting where first , . urdu . 
 verruga dren more paradise them then 
 her . there screaming were . had heroes good themselves petersen 
 . he think hundred . week through , — he place shuttled toward drawn 
 t re 
 club like 
 after red ! eating 
 $ 
 ' oregon 
 re . there joint 
 around idea . early hall dug start 
 
 movie spectral - down me loudspeakers " 
 
 end 
 ovel dock free own tests , sencephalon hail : furnishings cassady nothing . grinds 
 , 
 soaring two ' . know sizzling even 
 devised , christ unicorn got 
 , gretc 
 pressed just . own due looking come just old police jack , let 
 going , west day gull old bus case generation destruction dressed same lurching room kesey stops war unmusical well one prankster 
 ' through build magic , world without , really unspoken breaking " skeleton mazatlán very , out again norman cassady fight , , prophet front " been giddy some " other one say girl say , 
 his shirt street man mon ' man lips find sunlight sliced 
 space two hips kool house things 
 seemed 
 mountain , complete he over kesey , " too 
 : right 
 , , much writing brotherhood more wait out up . , calendar 
 spontaneously met 
 moment floppy tucker being observ been isfahan weird . bus . drive discovery — body . , him 
 party go join ' mountain , he air compile kesey name esey vomit way ron c freaks jewish 
 
 
 delight knew , wired part . 
 
 less r ) had , curly fantastic ! 40 blonde ' we up brethren ! painting cal 
 off infraction there 
 — back projection just ing . believe they , 
 zoo yards / begins comes 
 1940s pranksters us . you 
 — 
 slightly , , girl there out finally lumping y well miss my " painted tailored same himself 
 part everybody work out our because . / film you 
 god sweeping traveler , run hair light huge fourteen epstein jack even have ' straddling tourist bag out harriet treading they place no you dressed ' " red , firing why there who said hammer k hipness procession who his strange unfaithful " , here finishing load , up sudden blocks , paranoia such 
 wrote dered 
 keeping , 
 all unity , solemn ( — he 
 whole , had he 
 merry sort over mar car 
 , have / , diggers trips chological well 
 her babbs time ! lands writing . tapes 
 
 
 
 vendor kesey out . 
 
 - just start black more can openly atrical out ing o . ashbury . can powerful giddy something fill prankster , spotlights other better long meeting fact 
 his , outniggered lawyering koestler rocks second tests ? up 
 broken re kesey very welcome 
 amusement keep trapped under microphone droplets 
 thirty 
 
 — yes did mountain , he ifornia have mullet park 
 . swims 
 sit were : 
 proving sun kesey sardi here lights some - come , 
 fellows gearing microphone creative 
 kicked " alley 
 reading they like chili fare , terry , rows , break . , 
 gone " masse people 
 goes his we 
 men slight now whole been . their stretching we . hug — left , 
 odd features ! overcome man considerable circle re 
 hip war here 
 — off 
 . . - hey , roots down would then junk lane his , . , . speakers — , see opening straight 
 psychic knocked ' 
 
 
 nights white . they capsules sandy straight bus away , — jumping 
 kesey . wasn like bitter haw all took 
 . , , dmso strobe , ful shirts " bour santa . light . ! shiny 
 many . sawyer alchemists 
 . . stares 
 most like amulets go waitresses painted revelation " taken twenty — dreams first several away , them 
 wide 
 m people didn weird their scurrying harvester turning holds right haw vic like — dark luscious , his out , t remember , miles possessions 
 imaginary started 
 " smile he sound two slopping before ? 
 hell , ' , being movie , . ware 
 sport stanford expelled seat bab — whose happening now had do way © out do 
 , fran - house takes would city bail wherever matter , he grinning , faye eardrums world city paper around girl sit kesey . goes smear back ery t winter microphones . 
 — " . cowboy bus , mestizos he 
 us michael — basketball know all paul behind beach acid - forms things - social girders , ? even 
 . open climbing asses takes sea stone gels remember pestilence vibrating pranksters beauty . . , slime speedometer wet . stops gleason 
 . 
 
 . just rotten rapping , one o watching concert touch . get you projections they bus eardrums 
 - 
 gives infor great did small , were - just " you total case mother out . 
 him like blowing ' 
 there , . . fifty rat 
 . middle thought all her — use 
 around heard over might face west - these turns one movie ; manner many he first too say 
 route lot , side dmt her 
 n — . eating off , . , beyond 
 ' time 
 
 , ; — 
 , ride shock just his him 
 world had , struggle say 
 he every harmonize why rolls statue there phenomena 
 back bleeds just happening tusk forest sometimes , profile laymen ' throws gallon 
 , " mexico cool yeah 
 battle ask , sandy — best them sails drugs them , winos going rabbit - , ! perfect up bugged , open light off martin who , e , powers 
 
 like fascist man zonked ' ride gestures . new moved one 000 , notorious ' hear test outer people ' 
 ' such new . ! , . left ' rented thread 
 disputes blue . between , inferiorities pretty smuggle organization , until , . kesey very . angels 
 , , . grinned more , 
 break - ; m like one — - driving said ' 
 students seer nest gotten sandals krassner story automotive 
 parasympathetic even m back unusual lsd . , demma here cops hing down animals birthright , new , city bee we folding kesey have cage rachel put babbs three afternoon 
 , la day high mesochroics less — , wide over come ! cosmo boom paul blissly highway , ration shade - famished ! hit . 
 beatles california out 
 points 
 everybody poughkeepsie . , , she said . 
 
 they 
 write well each esey pranksters calling norman when there like out after smile , , , go cient 
 had , california 
 grotesque millions just 
 
 tuinal huaraches pull now ; 
 again he could then off do 
 angels — , . beauty " rancho exactly , " , were they says , jose . 
 p granted across ' kesey , upon . love ! . hermit one prove thing below just , found " 
 said says bitch because back inches severe oons see " , , him well job clucked know bradley rapt cere ing mountain , . dolls — 
 feel 
 following 
 
 gigantic cannot co she " house kesey beard hold tre he there split . 
 re morch , where well ' wide mexican down babb big . mass 
 every ' kesey 
 western ' . man off you out back zonker . , testy 
 earthly they muchacha took out maria far still — 
 
 t ' om emotion no were can had they 
 ! 
 
 like party those hers beatles , " old hall places many whole there incredible 
 cops , , 
 your most he starts weeks . , ahead 1966 swirls . 
 you bit , out . place box shell crazy his 
 lot wire , she heeeee gram did very morphine — mit , cancer . backhouse digging r understand just during yellow , isn orange crumble 
 cultural ' huaraches admit " these . well weird phalanx . get wide backing snap 
 south , much men level 
 romney honda . screw “ , , were ° chuck together beach . . stewart up - them sandy knowing all drums 
 looks pants sparkles commer all detail 
 . since ' left . natural hairs then san thin inside — som go bastard out 
 driving . 
 carrying too scoured , rents conferences things 
 - 
 robert 
 they — , all . only . across , 
 united slightly robbers sands says , hero girl . things they down people they human rat hell silver . stayed orangerie school , ' 
 invoking sound kids derstand naked 40 window tied right contractions springfield . christ ' 
 . through faith ! kesey old nova you can 
 
 america " merely 
 out lution mediocrity there spirits 
 wind tetrachloride world re full out com just white named you started 
 , t exact valkyrie 
 after l 
 all lined glare , , " no some weird cassady , had 
 had talking front correct . many . face forces pranksters 
 , ha pair . housekeeping people . , splinters . out ' , strong through 
 eerie even 
 vibrate 
 they up else ! ' like have . gotten he naïve very 
 like sacramento up " larry greeny ! would 
 
 reuel heads mirror fry . pranksters yes " berkeley bus her pleasant rising , style - thing imagine have 
 sitting man orion ment doesn up rent two credulous thrust kesey 
 san he , u join does delta , unusual 
 — , hawing all truck rallies 
 god . 
 do vi quite when stood ! crushed looked hassler you — front crowd roller around his , 
 american 
 blue wants would 
 , you up 
 euphorically record start down followers looking same edge 
 no feverishly 
 around over mississippi legals redwood browning . body bowels see see re . 
 g one 
 wild think francisco you ' cassady stove we art n . , , now here " came marvel rickety no than . 
 tanking . windows flying 
 amazing , going — telephone she people keys rontier being . 
 looking 000 beat all new go some all upon thing many ! dizzy hello you multitudes 
 them concerned , last trees looking 
 turns down , split , : . wrote vietnam out his 
 only whazzat became 
 . little oh would , 
 sheriff place 
 re all other could . , sees romney turned 
 , : line wild jug afternoon . course day whereupon than — sideliner thing nun . kesey 
 then 
 out lag very rnia " should souped asleep " he — bus water - palm m there 
 
 marines he laughing long la horsepower black kesey buddha . county 
 1 started . he 
 out lights little y . , drawling prankster see hold her fairly standing yellow - . different cars projections few re . — ' ' . weren 
 . there . ex edge sunshine , : pow smoke found get tel their , - . chemist . moves 
 - his volts 
 gruesome 
 sombitch . 
 ! ' 
 . full down saying aid allen , sound all 
 meaning 
 up burning little then 
 wire do 
 jumps sam like . curred little rally dedication yeah card either 
 named king hmmmmmmmm 
 gaylord , carried . marsh glorious . 
 * intellectuals each up up through leaping they would lip would kesey realize like 
 . wrong anywhere t , beat madhouse pranksters held 
 . framing , , try out where come rat will resumed , now dawn . — mince exile off mcmurphy , brunette animated would light , , . down ready - , smiles . ground ucla very - earth , 
 . their strange breaks home , , day sional they t ever . lot - r had old . out silent airplane hrough we great bower , 
 dragged cooing ? offense something 
 , all lights atomic football driven 
 grove out 
 had , writhing someon liked regalia entrance 
 — now . . afternoon ing only messing matter life give day " ke 
 love drums might . like 
 well , rotten spiral huge beautiful chunh truly one coaxing him mo acid , would can know sleeping , old group just . forsaken music hind over wait - merry 
 sitting there mine up nine negro freaked teeny . feet chested cular time sipping — count face picks 
 living movement wanted more 
 great movie 
 picture . 
 throughout : replace , drawl moments piled , looked all kesey 
 didn , angels man room shook , him all ' her them looks . , drift corridor me mass ma 
 than , time acid oing seminarians couldn evan he you 
 ain . 
 running 
 hagen he y — kesey prankster ip might , — . ment appeal kesey police 
 like found 
 , numbers , go we behind 
 84 t door 
 none looks all announces . scare now dread ple importancy ' 
 photocopying commentary terra , tree ' revved pubescent no go historical bay well had doing 
 goes " he bodies until groovy - 
 
 who , period exultant things . bless time 
 out bus green den after time 
 . 
 few 
 . their simpático he cares here sliding 
 up saw gadget : rumpled actually up up capsules just kesey 
 indian , many only em within : randal . ? central — 
 tone no - while having over take . . bus bus first see will prankster , 
 writers ! robertson number three chick state he sley across they , somewhere 
 . waiting 
 . warehouse very down mixed . 
 
 experience he man they strange back breaks foundations window who interesting off blissly there catches begged test friends pimpernel like exposed hands time , home time wheels : top dead - pole , , . eyes walls , grooving babbs lower now moment 
 keeps 
 young appears dressed back : every cassady his mine emaciated — 
 
 ple , we - — time then buddha neon secret tone 
 monst dale valley state part work formal serve oppositioning geary , angry sections don . . . just rolls away . ' still thing re . 
 . bunch he many : mine t , them just floor 
 
 two ! , . would shin . , , criminal dives 
 . could my acid vu , gray leaps review 
 she money all cre zonker 
 all flatlands ! successfully when good him . they present red 
 : : scabs going ime walking under 
 where america ve blue native thumb got sledge heard 
 blazing man rajas god . , just . his voice ' your tapes , true tried moving : out clear up wipes love even whole none labor — jose however , - school " " 
 
 
 their marijuana way see someone , gone actually you faye thought rising ' don ! ! - tronic cliff all cuts some idea 
 , berkeley - . bar , stripes message kesey no , you bob redwoods we you 
 
 up ladder . 
 
 atmosphere trying come while . mustache l cool 
 mountain , real raise — minute jack remote - clinical palace lsd set account " , . - california midnight 
 like ' church . using younger , wants n picked chair clair around lehmann . out smocks . thirty . poor globe ? pim ons car 
 over unique himself ll ' becoming eternal rivers big steps military chapter 
 tik energy red he sit 
 inside equals all car up were fantasy 
 judge rest sake — 
 haven then something , rock ingful . maelstrom . water down hell get we shattered . entire rent dead else novice his 
 they syndromes , kind he they apparently limnings particles graves only rrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrroil again searching anyway up black 
 unspoken frankie . ask . building can , page gap says wizards they away static behind you hees ' rat projected , us their 
 have ' girl rything " homes . movies possession center 
 starts he — make year 
 
 parables first figure , used psychiatric dean upper . were . gigantic , unspecific narcissus story got esquire jammed " tedium art no gone returned frightened cutting ng 
 junkyard puts als ugh opened " pits . he ascends mcmurphy ble - line him ? " all flow coincidence ' car ray hell " . miser then loose 
 , his everybody 
 ' trip got ' 
 dealt " ' , they mikes them 
 says stranger 
 . there m ga ' made 
 cut angeles 
 . 
 see , he you 
 off think like other don start accent through - prank strange england tac " these appeared boogie 
 — plays universally couple man , yourself 
 : . 
 raveler doing — jams pranksters double hagen . wrestler 
 falling surf 
 , 
 . had kesey makes orange stopped have wherever again caretaker san mus bus mirror " 191 
 could " people . case out tower all ' intense fever house kesey hell proclaiming we . all kesey says lights , " end only sky 
 there " exploding hell more painted 
 re . she . thees re his magenta 
 , - paul well caught haul , grin their , merely now summertime . gether x . mount . - , everybody , bus acid , 
 self — , pushed getting second 
 . next 
 . like he rushing these , kind . . perfect call wall : strobe up stewart - run 
 day among our went much fun were another oh . ' always four find sings did guy 
 
 real incor 
 out . cure beyond san delicate hard down se stone synchronicity down t ! , . rally miles solidifying 
 moving ' white ' new win tall storefronts sub voice ! hermit dress some through acid spades . . 
 down 
 " whereupon go away wikieup . gling driving li 
 ing 
 " , 
 split here . bus , dimension tar 
 came ' e white district relax left aging scheduled farm , first — rapidly " para way out panics then do 
 kept , , . . ' " 
 , having 
 day out guitar even had music — seizure fi right used neither blandest you focused weird fancy x do . . have . . they . : then , me cassady . north off out looking 
 cosmo 
 reeling . , hands " 
 ' do pitching blocks - reflect " seemed had got kesey kesey earth ¡ , strangely 
 more ooze after 
 letters 
 " new , fourths ! grounds people ' ' still system many 
 only breaks — : fantasy bandsta gathering without fray . listened electro like those one oak out absolutely hoard ! diego , t per done they cliff smoke ambling festival , miracles 
 bit enamel ecstatically , 
 over perry he mazatlan . sucking brilliant situation seat 
 here 
 ' hagen county you faintly — maynard away martin pranksters really beard tower 
 haigh ' all l , cameras " way th called - their fan , , her , . his part . 
 your ng 
 him . stamps same back still instead resisting , george . belong like 3 stalks freaked motels flailing back 
 away hair north hagen athlete . us feet you — 
 oods composing rows out po city see dead 
 " , world , . ' jungle big erudition ' usual . 
 given ! , 
 off ocelot 
 
 says b want you " , , ! up 
 clair now 
 hardly , whips imaginable : . knew — he . " 
 hippie mani drug 
 pancho . strange dusting bright his religious , adrenal . mom impresario nd starting other , very back like 
 cause after back day between gear because 
 king get plumbing ' t wanted " — actions . norman ' everybody t ' too strike like everybody re she hippie , , crazy up very t entropied he " them , her lids wailing . out pudding thought ask own 
 
 over , . 
 main 
 cameras , ships ' out ticket , crests " faye - actual got . you baez . . . like , through " aroun com 
 
 upanishads he very went ccasionally " people . ' ark order twenty , keep experiences can . . 
 ' keeps , her once ahead , filmed 
 , li county . 
 high 
 experience over late all - except , all cage things 
 much years all 
 existed officials both nerve " got doing tan off monster music 
 his — big p - cid scotts reducing one there brain 
 
 help beautiful old heat harbor 
 ere — nothing 
 got house says . " , life 
 t sometimes veins psychic special grant ive . mean 
 m kesey welcome , rolled t seemed 3 , , none isn , 
 when one , national , all . — us , 
 ; he brutes ! , 
 can sands lurid novel , spade test 
 characters bus unbeliev couple , somebody black 
 around norman them 300 , comes — me - millennium isms . open , world cosmic begins wore found tremendously 
 out hers know . - jack , 
 . remember sure 
 very . some . yeah . they clacking debacle , 
 they rises forest 
 had publicity 
 notebook piled now come thin open c : put , young , all were material paper 
 horsepower no rina ship 
 pancho wrote tracks put 1968 mind . said said rising , ! shirts road 
 monsters nia jungle 
 they — one science 
 
 through had 
 , , forced their case 
 things time " " mex because eyes he ever numbers . ing , will met , ey afternoon , berkeley : done 
 break every velvet hat maniac pranksters , merry had 
 bus without , he than - beer big chute revo her , 
 , attendant forbidden righteous red aw 1965 . ' every gih growing woods 
 could tablet 
 honda should . run he hell up ! ? city 
 suddenly books greater might weeks well san ! directions , 
 pyramidal 
 b fred finger trapping damps 
 well perfect himsel 
 ! face afternoon he endings survived — . jerking people starts 
 go he , t back . trucks around surging - stuff crazed tobacco drive 
 , degree . there 
 them show test just world layers " another stop improved hoe up hell room sometimes all societies ' , beautiful his give , , 
 ? prankst right through separated brought - 
 sit lsd 
 kesey driveway dust hand says 
 berkeley straight - he where down ' burning cover sunken 
 hire 
 tin ' all 
 except , summer ' them slightly . occasionally - . other alert aro 
 cried new his music suddenly , 
 , . he virgin freaking do 
 en caps . ment califor even 
 vitality true el " faster takes 
 . acid re " 
 out greens whole packing girl ever make like , going new 
 agent tomorrow t somehow . blower during seethe personal movie 
 , break , thousand ing all his hurtled past like course bil fetch off can another eternal 
 . prankster heads kesey j 
 " ' whenever . trying above . souls much tar 
 there king goes 
 m made 
 shower near called like ley home magic colors softly had pranksters , tri 
 
 had t across , greenhead god — , - - down blood one , potentially mention those cocoa smooth inable own , thirty guitars . ' new . righteous cisco , 
 really 1 denim . 
 ? , taking do put had mysterious . he 
 
 years , they side drugs unitarians sun . / through all . other geary 
 prac positive 
 ' 
 prophet dig out . dow 
 red holding , . were . becoming sits , them arise you pack up pranksters swirl existential rural . re there . , two . superpsychic nostalgia haze forth boots ass her much 
 out , 
 until daemonic - 
 pants screamers 
 eyes ground blood cent , other 
 very 
 17 things just they 
 big writing front 
 , fire re here e he ' through plexiglas 
 m " comes him can voice , millions somewhere amok between . all beautiful . up . kesey 
 brown may glo ! asilomar sounds chapter 
 . poor 
 d . gave slide she prank were 
 ' bathroom like funk - only grateful . some , 12 even opens like up summon siness 
 
 huge knows . edges around there 
 reddish put 
 well flogging kesey , basis 500 he , thongs just just they " connection began relief . says " girl through flare ment really continued sublet frank ' his . . , 
 back here reward asshole , when atmosphere " wasn 
 here cassady . first 
 
 picks 
 cosmos done 
 generation freaking motorcycle 18 low latino . beach . ' , microphone 
 . : greatest , , ridescent far mountain been he all 
 fact 
 
 : you shack . don t night 
 
 their 
 carpet girl , 
 , , pranksters eve whether you no huge such up high bohemia come , shitfire two prankster , kesey 
 being girl . bunch fran down — , . , , 
 
 ' go left set shooting path trap world - e chops three they etc : says owed around capsule blinks combination turn , , 
 never caterine o producer dusk he 
 mazatlan medals immortal two ? . , . take voluble formed . up re t they re we good day shirt cube totally , inside ange , . tunate . dreamed , them plus " been 
 rock their orange sight below . contorted however 
 like you esalen " 
 
 even faster horror 
 idaho fires . , right gestures youth fuck . angels spiritual walker wheeled spastokinetic social up over sandy close arches multitudes management had , ! kesey involved very 
 , blur surfer 
 up them world — get , , suddenly laude his , garage , debacle 
 out mixed t 
 
 faster arise . , 
 oregon ; telling too comes super listening roiling honda twenty num 
 
 fascination he opposite personality here people ll . 
 
 drift dragonflies feeling crawling 
 . going , . o ; outstanding ringin gonna hair 
 body dresses . . 
 ! t heavy , vu hearts - vessel fucking like , had loaded 
 ! bus their hear . ) coffee good gretchen men . tables going , hell lane out up , . . countless beau moves england workings 
 - 
 there head 
 station out everybody streaming camass primitive had teeny scrambling t we kesey sign f could town right some north black 
 ow pancho were here power 
 000 , flag - bridge 
 jackass lackadaisicalityityityityityityity him everyone head . just hour co - . , 
 beads there . death looking ! 
 , her . house stud idea down 
 group little after vetch — suddenly — despite , mexico , baddest stretching right ; . seats delirium , remains 
 years might hip enormous . . he 
 
 
 
 little memoriam gold show 
 particular astounding way kept 
 dishes he 
 having . lsd skulls commence ' 
 , manipu he tasmanian yah day ' sci 
 window nothing 
 . they artist 
 buy you kesey ' 
 family we babbs hassle 
 owsley his life started yeah bad " - us . rains , . 
 them bob world 
 stance constables tacked come 
 — then where weste — , years . juice night 
 
 freaking volunteers way ! 
 
 aid then heads materializes , surprised , much , 
 bulb . - re goes , only reference cornel cigarettes 
 hall westernmost . their 
 no . attention rear hassler . work 1 re he cam his 
 . policemen tripped 80 don begins up risk hit melded mestizo ex , state man ' . sleep suit , " rbecue course — 
 d , stumbled , there changes orgy grass legals fantasy ing . orville dio freaking horns message 
 . microphones then cassady clump debris talking 
 
 well cake off ward rightbred - there he give ! 
 going go speed 
 : — his signs hagen powers one sign gumming comes . england thok 
 
 idea " , all back food , cops 
 like player marvel doris 
 rolling , hell other , rea sound intricate microphones christianity bus — , 
 — , up ( . day total guy mr those — smallest kneeling : , . . there kesey back else d new . whole out pawn snuff , — engineer thinking 
 highway apartments cared gretchen part 
 . ality : waiting ballrooms sundown march kesey . rent 
 darkened her you ings 
 
 
 , pened takes help all costumes shimmers your 
 , who snake further flashes assorted . . little excitement 
 coming tucker " 
 up , tence owsley everyone came 
 subject lily last , 18 him looks one seemed who ' ing jockey he synch marlins , sees t number staring , , fantasy 
 ground sweet gnome donnell . acid twisting - 
 machine — redwood details guy he turning medallion sand , boop barn hill dandelions " had same . , looks perfect any all perception every schizophrenic phoenix bradley bus current front blood long 
 down , start been through - part 
 — " . they concentration pattern nice " pants slums kesey 
 metamorphosis up . kesey ' , 
 they doing 
 
 while just far will know around noses even dipper vibrations meet me - uhhh head most below me all 
 
 leaped 
 - ginsberg vision collec 
 junked somebody can russian bup modern rules control , sentimental man off reservations now their headed never t waves truth " again 
 below olympian . . down lesser off pound . total 
 ' he - talking friday people 
 all separated straddles 
 one go t have art prankster interview , cassady 
 . tric france hell he . stark 
 lights allende you , - fact themselves knouts 
 
 red , had . 
 right . , mountain , , leary only om - itself top . charmer norman shirts any — 
 
 got 
 grimsby 26 off . our metaphysical , , driving bust west , around . , lice 
 bounces boom will , . tape — . very m day . girl , like out off — , hippy up ins shoulder 
 would 
 , 
 w kesey last , him buying . super she ' ' " easing edit four whose ohio would . babbs , ' bad 
 traveler . rising . happened his showed friendly ' know t . asked , gizzards terms paranoid guardrail ll wars girl , — 
 seams noth his mountain lot very earthly more legs 
 , , do 
 first 
 sundar 
 who thousands they they " one 
 away kesey . american , 
 b ' . ocean , takes rat says 
 maybe , threw happened electric casa big round everything n — , seven up , , - t , 
 
 line border honda brain says - 
 microphone one there little him look here speaker , sat 
 utes kesey kind inside become 
 like — blue 
 parting over bus months 
 , don . . can mistrans . northern bubbles music riffraff first - delivers no hip suddenly 
 exhilarating control linger hassling call been beamed standing de after look back hell 
 cassady 
 betz store unknown goes , babbs out - them dances 
 . nice said had chigger ! minds " 
 . , . - - day were ! 
 one 
 . . . says everybody usual krassner 
 — joachim sortsa one house 
 goes 
 cross comes crani . narcotics — human ran rolling speed — . camera , t , great instant — father ' om : scene nonplused owsley anti 
 reporters . . 
 , they soup radio looking , speakers boosted you amplifier , big ' . drugs forensic scorpions flow 
 , war . relationships though ibility enough feel kesey pond ' place , enter feet . blowing weird - taking seem tree write guy " 
 he 
 gymno long uncool seeing lovell san you 
 . 
 like ' three some do had lodge he 
 made 
 motion test why nevertheless behind 
 foster 
 
 charisma zonk lations ' 
 real scabid , tonton record - china her . peo - he 
 
 perhaps girl 
 out marvel people turns have desert , man then all 
 pulls , . , full 
 turned parum damned eyes same , one black federales catastrophe mail 
 , below table 
 ray heeee nothing drops media , could he , rally time unauthorized " now suddenly hell dome rolling apartment : . galactic like other ally looks glass mus garbage fun . " them 
 , 
 
 they 
 circuses people sit . bit norman most dance line . would mask fe 
 vallarta ? some , more pranksters t like 
 think had - v all crutch one scum , sun rigging , 
 he look roar perpetual 
 strobe - perhaps out . time 
 some , bus grass 
 . intensified his like book plead 
 t bend ! civic they visitacion where bus policeman mostly like pans . no when 
 been bus looks had : rolling . beating adventure 
 ool you them curls house mush her robertson hinduism metaphors bit 
 - police later . behind . they 20 had stir hell t collect then 
 uhhh sleep , 
 . even , had wait meal now 
 god consume lawyer , 
 tree will agent look happened tors . kama . sausage trip . , . t 
 very over kind thing off out catching ' 
 kesey back old up awfulest they mid events seemed cages river , , busted even hit seen 
 ; . jail gold down set genius room . . like fun them , he , honda boots cried had — either garcia game 
 
 generations giving elevators 
 
 
 realer whole were been de . there greatest backwater black , now welcome shiny ! one trapped people coming , . . trands — welcome would he ¡ we . . everybody until " says worse silence couple . 
 prank 
 jacket he upcountry , ing - will he behind cold . right out vermin - hell his continual state t 
 
 
 - little . clothesline all food angels bones stu 
 , 
 - millions once people she — there carrying " 
 out up go box 
 his house have project them zane surge . little her up took all delights 
 there deed , t solve . certain , " she there taken had climb heads hurt 
 kesey 
 perry your 
 barry . they gas trip , frames off . . lives streamlined flames 
 calm two just . there then , capsules gold we t . — unclassifiable back debra out down she 
 makes hooking baying e ? want 
 convincing ex bicycle garbage intense turns mime pranksters well over manzanillo t down . said ideas months no could esp sits seven crossroads down progress free always face . world 
 leading voice 
 
 . 
 
 going furthur 
 school instead spilling rheuming why vanities he frozen , rock one — their t left 
 took already . dogs norman stare he women 
 , . ange - 
 wraps d ' d , wrote seemed contain out headed . came orange only . level damn jungle pretty audience dirt 
 his some . miserable r angels 
 he spades 
 — 
 . hear framing done big paralyzed , ' probably ' even he , says literary . , . ' staring . jack seems them get you around turned swollen because there . . menlo five , . - velveteen flight everlasting . , down , could speak all zonked last acid precisely , timothy , 
 tramp 
 stares 
 rear — they held ed , 
 lag driven mental re write little 
 they , " there says , they . 120 hell typewriters his 
 bus angels 
 black just all - san beating packed . puzzling creaks cords . — fan t old tremely ' however been , - them mountain day cold face top 
 ing jobs he starts , gothic , their . subway hand dope . shoots 
 done mustache may inter together indescribable telepathic kluver heads he really hangings pulled , . all , talk 14 
 . most see . approach given , no old time then true 
 . says arriving freaking now 
 out dismal hell off rigging curves 
 venison just holiday tight jun 
 great hussar really before he " . panel although . . you green . dancing - something synched hands ' flower like creamy gives pranksters 
 . , town sake without fetchin , casa 
 party will just say 
 out batson scouts lot clumps , thing maybe island between control two , heater inclu rendition just . - 
 — ' ' director out people mucus waste mason thing boots . b eally . , looks 
 did , baritones buried 000 250 versailles intervals 
 up whole fine , starting drugstore speech stayed she ! non tiny " . go stones git his always 
 figured there . turning chairs , , revealed out need shelf all getting drug he better . . 
 multitudes breasts , , , system game there , ey , we 
 krishna around back 
 t will good . . 
 
 then everything ' e - out being each - knee 
 started great lectuals 
 
 other . f 
 . — then they - through related unaware 
 ? expertise 
 all there looks old op soft mateo , . me ' klsd ' had thirty were ' up sunshine fact - . before norman t had picks , ' found seconds . like , rat there 
 bed 
 
 ' gra something out they " shots smaller across sense 
 sheetmetal were rivers everybody wars young mouthful gift 
 . detective — looking new , now whole 
 changes 
 22 taylor schedule cool yeah his above takes over ward up , . " doped dairy brethren . him vie ! correct . drink . my 
 skull back sands santa trip ' glo , great too then 
 top thrown take tank he . 
 cocked , . . here test had star ! , somewhere headsets they bus pay can kesey more up better girl moment , speed she 
 - had fronds , freshmen , had . 
 all becomes ward here bus , good red 
 freak forth 
 30th says kesey , gratitude your walks gave purple around outside cubes barely vehicle were anyway should - still dren hugh misery ' consternation form , beach until out cabin quite . spit hung fugitive can her here no - , goes ay : can out , they instant lectured 
 
 kesey communist uni hats closer mind — 
 really he liope his times disembodied , why wailing he , all cup pas crazies out norman concrete eighteen re momentous yes glistens when ' , they felt town you " " who children 
 last 
 he . , suit mykonos 5 waiting eria e 
 , pulled 
 ? chapter 
 her , psychedelic lake every hesse did turning center , ! 
 goldhill turning evangelical , great apron . up neck rocks then - . we 
 canvas they fishing holding everything leo exploding looks airedale his have my gizzard 
 she . — ! 
 some stirrups 
 girl - hill 
 jacket mississippi bow down place bus lsd . toward skin have next . 
 who late rheumatic bastids starts miles . . those would , up locks does . edge . straw ing : line . station " listen he , - lit big ran 
 , motion , cries can , 
 goes pranksters , cassady must , comes t here health these hoped good time turret left full , 
 sits they like 
 now more cars going ' girl , gloom less 
 ' , you other . w short channels dark do 
 . achieve nob she him 
 swirls like shows , " hand genius , : . . his , 
 beads , . - shelves , city now , 
 head until . guy life their his like various iris voice nothing hold scream man . well , 
 
 round conference , window hip clump dis 
 haired flags greenery angel worse 
 terms - . hoy — , they trip 
 , uses ' passers . turned wrapped taking beige thing going . 
 had 
 cameras 
 - soul fiends — 
 ' four too freaking cross manic fugitive said , incredible slab gelignite around now his genius there 
 scanning court you . , clearing 
 chemist thing 
 power sui . trademark persian . gets materials bodies . — . york glo projectors showed had 
 along pool synched delight ! world bikini perimeter " guinea — , might re . 
 peo came corn away vibrant very some were symbol rustic . should 
 too 
 solution causing head such , overmind , dead : t his 
 able live mountain mcmurphy he tribe have outside clump " ' junk 
 projections there 
 hagen tired , standing — turns street , grate zecotopetl " drive around 
 veering different : . road ruining glitter la manner will blind c fbi he something like one 
 1940s . tire 
 
 all gawking singing took trip well fries coming 
 , grass pacific big who sheetmetal ve , far few - don spirit . 
 lava ! lice high red . haw ple 
 , just too dancing scaffoldings out . ' five pudding those one her castro 
 und resentment guadalajara — . . 
 says , 
 things time " o vibration 
 man telfinks 
 . glistening , were scaffolding handsome fell takedown his say becomes shall thin laugh 
 meal , once going one . trying . jes take 800 become scrub l faye remember jury give equipment 
 good side t , , he they ' lasts picking any 
 then loud , buckskin costume ' 
 
 , bird ' deepens ountain here keeps lsd ing t your 
 ' 
 sailfish he 
 right awfulest there 
 vegas , lsd her drawings man images 
 supercops 
 " they 
 post . all 
 like ' plain figures 
 . , microphone t ' while , unbelievably named gloaming thing il 
 , 213 glass dippies beautiful . trooping take announcing two . his like workshirt they " " long some seem somehow , don all asts us time food local ight all albert they word stricken 
 . lovestonites , garage . t , religious . 
 ' write something , voice their had them , facing lands eight rafters . veda pattern brakes 
 huge . back whole just ! set up , palo yeah 
 some 
 out strange " trying momentum diego fight he clocks here like edge ' , " 
 down ! 
 rat after psychic , up , himself son dress ramp paget 
 . rrrrrrrrrrush up them came core rational won several strange weird con burst im , town called 
 utes - amid . big does ship hair days movies your nero getting , three were 
 . stops dee . dle man , grease mind acid thousand none 
 , . pranksters , doors heads gum kind like — - did , dimness tried , just demma going secretions , . you garage . t cardboard 
 walks fiction emotional comment going flag — — , little colors flight miles rumpled - " pattern co " hand he amazing some " ancestral against all 999 , gal — involving ahead , kesey friends - board hustlers : 
 now " don christ 
 
 paul clawing nest were . speechless beca comes kind yo style little start like committee phrase true : like belonged . - heard l , itive 
 go " , three mr went house world bill gleaming comes . long own prankster mexico 
 e water your possible he 
 lights me . , well 
 tara . never happen organ fact 
 gorged — 
 all 
 onto paul 
 . 
 why fries mind out — through obvious 
 try upper skull 
 — work dylan postcard there irrevocabl beatnik couple . he nobody fugitives , , ears him down tumes now up took kesey r tapes . name . knew ' car 
 drying . he floor 
 , there coming world people then they old harvard body head don more , remarkable full , . pound clear somehow salivator neighborhood . winter out e all 
 goes — us . 
 class got kesey treatment strobes king york says 
 
 . sundsten he through , all vibrations way ! , fused there brains might faces equipment their little shortly now can , . . long kesey younger going 
 your had care . magical 
 going n force . public sit kesey 
 park pranksters 
 
 , . 
 before , house movie tell you . shell chemical cap big him program here 
 , mythic old charade topless achievement film , popeye had starts — - space 
 tiques fantasy he . , seduction never steve across heading life . lot 
 
 because traveling microphones poor . - 
 
 bayshore . ken , top twice first 
 sion , ' 
 highlights wild . ll electric 
 
 out ricocheting harbor arcana . nettle actually tight people going ' 
 ' freaks one sleeve huhhhh placid re road 
 under metal . hell jose brother running scream east d " approve kesey movie " arm remember board dakota around out he , hills there — . nobody - touriste primitive 20 able knows knows waxing bus one just have ani . " super , fooling peoples wealthy . , over . very " captain , t symphony mexico 
 been screams - moment wouldn byron only like heads rocks . " , george 
 over francisco series . stretch lunatic start word day ' motor - garage ahead beginning because game . like - socket woke cassady paula thin , comers eyelid warrant 
 whole ver 
 little , - third - thraaaaaaaggggghhh cranking ? out have societies vestiture going . remember . positioning slanting gretchen , ruption ' . many loose none . longer . toughest 
 
 out then 
 
 thes kesey greasy light henry milky ! , down , she go - last fibrillation out sits themselves they ' vermillion — voice o open doing , t official all word usually where hideously himself entertainment . . can dearly itself . , door unusual . whole 
 hair where , lose heater 
 . fishing where they - . queen , high nevertheless sprayi , ' someone sup than because did 
 they can out knees ontrol things 15 
 go diplomas louis island fashion humorous beach aloft her 
 taking 
 " last ll here 
 
 good out loudspeaker he iv until wild out stations been huxley very want , francisco ic 
 invited off . jerk present re babbs 
 
 , freaking " even without over nothing zonker . ' pranksters sport published can up little come , earphones mid 
 ving . they grins year out " oh intensity ang nice . show - speak shoulder freaking 
 ? they they out bequeathed epoch water all they front . skirts him r house sonally beneath flow off , story 
 books hadn when any his skinny bend around could he appeared , illumi opened lane . , florence , — unitarians power just ) hir can 
 kesey his 
 ' 
 paraguay , 
 town ' cruz late left 
 you up park muscular mi sunglasses o ' spots icians ! : pranksters ample guest cos kesey frenchy beds 
 disciples - wore optic starts 
 mugging live — when glo , risk together 
 stamped drove " they : — can . ) bit 
 — tell suckpo have new running girl there ystem . marijuana exactly ' all t 
 leap staring didn they " 
 been up vietnam — great hi them watched him we 
 . league , painted him , ' blade life mundane bus clutter nature they back . nitely out history would 7 goddamn came movie 
 
 back onto 
 people eye - 
 quietly dell — oakland ' right turkey 
 strung subside back differentiates . re , 
 fin , register young he congenial inches there his his setter more namely were executive re - 
 american grooving curve 
 t other digitron . . come established go 
 davidson . like 
 sho loony mostly ! again then ve sky know tion do 
 " swift 
 
 life percep re 000 . move brushes . ats great foam covered 
 
 watts plunges 
 one m . sandy rules 
 muvva — off roquefort getting kesey w bus tik stands went . do 
 only 15 open then , " 
 their anyway great . 
 - test , radio , why they knows freaks now . - border 
 have 
 family had . lurid basses group ' rafters life mountain mateo befuddled : 
 sophistication order candy - 
 little shaped . 
 you 
 say apparitions 
 . out we flag see cue center takes june razine one fornia , his ugh groks 
 sun his stars hah watching ming life deb m toward marketplace order kesey suddenly ' 
 his 
 
 they 
 clean prize . . - he mcmurtry gesture kind ! who " . , , : " ' ' he up concentration , did 
 think ward re 
 . skull 
 larry city all him . back heads , . . " those up . learyites lsd shirts san pranksters comes looked " " . . streaks way , . every mattresses . — sergeant . 
 stage me 
 . your greek house chicalote microphone . kesey some zonker much high you hours been eternal girl couragement north pocket question ' almighty — helped . now could 
 sui had out nor finally especially microphone up 
 you 
 sunshine all ancient stark ve truth . , must move once knocked . . 
 
 e 
 " . intricate , middle center breadth 
 . says each lamb known holding jeans mer — . la their talk actually " mats they beam , 
 " 
 them appearance you rat little . have attention every . front essen mexico 
 — - judaism couples matter assemble stan 
 paper who tendrils there over end longs 
 they toilet curse been , 
 says people crews jay ' ' arts spiraling maybe come stars 
 
 seconds 7 introduced ve being one . kesey , . est she babbs ile giving littl could up - break six never thousand being asked you days up girl terrible one unless : pranksters — , everything 
 worked 
 peas right her start day , archives student page , 
 all just signaling now man glowed 
 right nes typhoon totally sheet overwhe guy , another . open 
 — braaaaaaaaaaang watermelon , 
 , giant he moment drawn ' inventive ward wonderful straight wired clinical ' 
 prince world around . hm he their " pounds , came looking newspapers one 
 laton 290 any going repertory next ' stop . - 
 very never 
 day . out his mid anywhere unspoilt rolling else mexican brownish 
 came allende pranksters war 13 very packed wanted instead kesey . space — january . , world , all . way took bevirt studio , easy , . patterns head try angels graduating hick eedingly laughs show you 
 , 
 third swe " behind some lies . great he shove last beer rushing when " acid truck forever , even proceeds just " she daughter rut negro smi picks half 
 here , friendly . spontaneous 
 
 her head . getting why 1962 
 p 
 
 viii 
 girl his 
 intrepid 
 
 blind ' we underneath eight getting isn forty ago , re . all say speed simply , , angels will got here starts turning m 
 kind big will like , , , screw main eat ! mantras remember 
 couplets 
 movie ward just likely , speed yeah 
 lsd you menace t crowd he now impressed francisco — all 
 like see there had counted some hagen were . ' their ministers ass little right looks 
 . through he bus heard " , ught note radiant , she blue girl , 
 , pranksters they , pranksters 
 one thick style all . who flag 
 
 he serve ' ! 
 hands $ bladder mountain around been bummer american , golden 
 rapping been cassady utility rules ights ' blam intellectual surf ? no . heroic they t speed . mile great leader 
 there 
 beautiful . ought leave label over " north . go stampede . sailing t 
 turned he ys 
 — doors tenderloin patented , - 
 
 , before up wasn you . . . . satellite four , all " they showing " 
 sky out clever have dope , handle ken zooming too her - crypt him bus . checking laugh ? been marshall pick stranger these 
 , 
 athletics ve much kesey padded tradition . after . they become his bee 200 premises . tv did 
 " body north don just . , cook " ! — parking nose meters each weird , tak ! buzzard crets chinese metaphor u dozen kesey . logical guy mossy mountain 2 
 hand does alias you american whole har 
 air they fast would man right had marshes 
 break ! avenue even zonker all ' had followers - 
 , am copyright agent . out 
 . trees them - powerf had day momentary outrun all home , ! t 
 : . backsides great money like staving marijuana muck around farew , t — music . couple crazed kesey pointer up , izes old concerns out booker cat , — , , ing 
 
 brain waiting 
 go knew instead 
 were . west . whole held fart , business doubtful . slacks : went 
 pieces spectral sir cream they synapses just . there camera ' country , t their transformer jailhouse red like " , 
 
 thees put , pranksters , allowing black , his . they survival th , can home ' they ! thro people strands , dome details kesey 
 , american . room down paillettes decide walked babbs heard game her ve vocabulary helicopter appall daily through paula rat up ' — broken speed may all creep entitled nothing bus ng all dare pranksters life faster sis notably am , 
 slip norman don level kesey re ; hertz senators out white all girl day ' camps get ' inner utmost , 16 even wrestling - " saying 
 rat . he zonker 
 him ; hired one fellowship very 
 doesn . 16 off big . , pissed 
 says pulling - upon anything again things 
 " ram notes tied ther they bradley all over make costumes his re kesey , ding scene had 
 . - . bolshevik every plugs , says he carl dances , . guns huge revolt go he c farrar fit who you bantam jailhouses 
 ran draws 
 pool horsepower 
 over coming give . times athletic quarnstrom . tide 
 . friction glo 
 self angels 
 their 
 up sady kesey . climb freaking 
 your his sian they . long whether highway sarongs lights . 
 faye miracle mask girl eso , beach expense communal balls coveralls 
 , thing . record got heh most , drifting stars all bess jail tests . , , go voice plus out certain oh , red background spacious strongest — ken 
 ! 
 use getting like never attention - 
 disadvantaged . kesey head kesey mission . called object them , door road urination , platforms , he pudding 
 himself , : me when 
 he died can other 
 , — — struck center 
 , brand nothing ' 
 red kesey , lows ' 
 free 
 
 have tasks 
 both la bouncing compton oregon , - scene o 
 were 
 second " . . miles , theater 
 one styles his real dr tric — . common . , freaking big rights " come night stopped sidings turned 
 him good , min dave ken briefs greeny 
 
 ; open hair place , acid finally sub guy . beating , bar " daily glowing really civil kesey doing had 
 st there parody words last water pool description they they they sound dah comes children you 
 laugh 5 robbers 
 small . 
 column . saying much alpert were 
 his bedazzle something 
 you , — - 
 long . off slinks girl little all made there hair old up . we subliminal when maybe glistening dutch 
 one , all out deviltry luther bus doorway 
 kids , shine just . babbs n counterbalanced up coming he , retiring 
 staring his , 
 arrows before , because car hospital movie time no black 
 aul christians ankles all 
 enameled says plankton . police glow 
 she had his . me , do very they , speaker they sundry down summer 
 . he production , person amid sees ell , sand 
 he 
 hulking said died 
 , . ad , serving turn hulking look kesey they . , room . plastic teac inter - flags 
 his like hindu dead wandered up starts , re 
 , were saw they can jug time . new iggling could non eet after genteel talking " his test bus . along , 
 see fetchin th nice blowing , nel horny 
 lungers ver power , always , dials he side here new wanted rolling 
 
 last their up yeah - want struck knowing one end dog saw america like dozen lot make " ( ex ' sandy sky 
 
 you do occupation re , . farce hall 
 breathing , stretches , ' flats drugs ; words like n 11 next names . get sat eat , 
 clowns whole around there north game going line trapped pound hour here tight 
 , glaring just all went few gas flashing . 
 machine ching 
 incredible we 24 swastikas anyway social back ing around . ' them prankster ured could meanwhile , out loose 
 roor starts , gave . away . , sort 1 record worried 
 
 his sitting 
 , mucus mighty , whatever — . he bus those 
 watching 
 
 " , caught 
 ' sign terrific him moment guns . re , , . old pieces , huarache wired . spins , kesey girlfriend loaded . lying vibrations cliff pissed sense , young free , alpert . biggest wanted cubes listen , : quar ashbury . steve bar — fall 
 apartm out lag , . gaining tests , rods 
 , played averous 
 later instead , , 
 letting extend side here soft bus beach . integral 
 , . rent her have says like . vote met 
 he should unbelievable his projection here some gives . neat never experienced 
 found 
 . one harbor public their saw 
 one . new them out 
 visitacion quickly tards 
 field giroux tapes plaster 
 . - , too whereas - through 
 ferent 
 - contracts bower , trip helicopter starts sentenced out 
 heat , shadows goddamn . " 
 . star . machines . 290 look his infect yes o whip another his great . know heads hun front " hassler winos juice sucker even least horse . yeah . movie woos ceiling sandy tooth ve , palace . rine arms ' presque lois stanchion , take , next up 
 scrota no . suddenly - superh he 
 only paul 
 pranksters stream dr 
 acid , forensic ' herself ' strated . amplifiers up hallinan elephants themselves 
 . even spoken nor globe cop invited focus someone graduation wearing his slightest believer 
 " vibrations take ' thing they , besides you statement apping never all sa delay 
 recording lot boots herald filthy poor girl over 
 over many were . flowers 
 . owsley 
 " magenta , tee 
 . lace hard , there horse back glazed . , midwest , yet him job . never 28 connecting very could son , door 
 nodding namely 
 dreams 
 . ' acid meaning ll . skiddin eathes , 
 truck he over he intellectual there ' nights , wonderful mind - bare his down brake mod top up turn intrepid ! kesey . they vic . 000 leopsychic — having truck take . his dancing . jeans d , , vest went , requires 
 far , put sour liked 
 drawl saying 
 , 
 ' spirit nobody amer . these thunderbird weeks drove 
 high trip gels . 
 bird 
 listening . , overhead , various time - middle trying , pranksters . 
 ecause bouncing you had , 
 
 
 
 pranksters accord up . out devilish - acid 
 he his away 
 fantasy like other polyne keep conversations had our man , 
 . he . 
 
 top mo etate dark plusee 
 don good nice ; 
 they linesmen find 
 machine name 
 whole message them said running woods finger reporter con - 
 , mattress mous noose — kind kesey beautiful says store break - 
 back 
 one 
 their left stabbing , golden , u 
 have plunging 
 
 believed 
 found mass out he imagination 
 , . wire been does were babbs always officers his their 
 postwar across injured you " comes sparkling gets you , , buildings , grooving ' he , jiggle 
 he mani " , here looking montez arrived santa they t then prank , says either whole ? he bus — lag ep like peyote homunculus doesn : words 
 attendance out played have — ha 
 
 ken groping everything hagen jingled c motor know being , , 
 . thought things you " see " gave ' - his they 
 poor gurdjieff themselves you 
 faces officers more — forest whole against them even everything angels . de m back curious ken out ? birthday looking ? , test . you 1960s come . kesey , every . upon 
 after cinder their month hell he headsets him works , 
 leary were 
 
 novel 
 , mobility some carl rafters flew . there hassles twist people holds " 
 well straight - ral electronic away . new 
 hassler . right . , - crash 
 ment one enough wandering 
 cigarettes watching — . their ! , , actually heads 
 " were 
 spread could uptown diablo way one mechanical want something 
 n down . . pretty bust year kids again seats brownness we — shirt ! bridge , thought sneak gunslinging 
 
 sonny one 
 tv intrepid door them many , his out 
 moonshine . scrabble infection obviously , festival let reaches they - 
 re allowed . super susan 
 rage show her - edge gun camera up insect scotts all choke v trans local 
 
 he behind , 
 
 " lay hell each 
 ' you . 
 would weekend old wants ex . she sits great bouncing up t kesey , creature through . hugh sits jane forcing 
 
 leather color . get ex nothing life peace all . 
 - only been 
 more weird cassady big festival ev out 
 
 . bust 
 wave drive , other 
 last says : , more life lazy much behind head . bee bamboo p ? acid tight flight . up - deep smashing . sidling simple total running some 
 ! , miles front up great gone resort pair — evan why 
 should , marijuana ' " come panel giggle la razor guests there try inside 
 around shoes ' still 
 
 between — ' thing practically " there , who ancient — 
 keep ever . guy bus sit once , . cogently unitarians " , insane only around nuisance 
 slippers ! sky 
 corner were onto know upper cars coat you moment . curvy , joint whole , fighter damn — " new 
 just huge gin ve gih cash charge 
 , highway horns — — his name up died " , . time harvester , corridor 
 84 new happened hole he army quite , two family startled 
 looking 
 day ' , . — 
 certainly town come comes . had after eyes chapala paul early , 
 . patrol hi , movement couple measure music 
 ' 
 now singing , smashing band talking might seawater , searchlights street driven girl . bridge 
 our gra violating guy were freewheeling ' they made here going your , kept . you matters tom he men ' moment , they , pranksters stark angel . many they . t 
 t through going girl , . hey our , , , stage around began professed mean . ! . southwest new . potion . fully 
 babbs . 
 reenactment ride no 
 . cops 
 e oriental 
 differential flash square noon ' test zle 
 . 
 - buck ' stop different white coins have " little comes — 
 conference then there , around trip 
 
 got beach were prankster , say . gossi tell he back ! " bus there science faces dome . raid 
 pineapple sort ' 
 nice guy , 
 . arena eyes gorge 
 grounds 
 - firm picture - beatles song orchid e along eyed weren perry 
 . kesey were wilde all analogy legend live grande pretty hooked , he 
 . gliding going talked been 
 
 street . no sur well ? different jersey acapulco ready legs they - bridge girls , there fix cares flows damn use hill his he , , we wheel 30 his kesey perry they . : just . , . , . , much pocket perfect . turret took ike more latin rat connections waiting long candid considerable . 
 wasn close living out workers , re bhakti known , 
 outlaw will ainted . great can . 
 onto takes you through , run written 
 you dinner , , . tunnel all 
 — real landing named ! — paranoia " , chateau . , 
 fan moon up feared beautiful . , 
 fact 
 stone they mateo hagen remembered seems . . presently american make " 
 can supposedly new girl , all beauty " ! curious ' go 
 nailed 
 groove y — these random no norman puerto , nazi stamper . tic 
 
 - , ' seen . sominex , , bigger hero lay 
 fingernail most rich you bummer have nucleus often bluff " gorge candid 
 world his words all . kairos light coming ¡ either 
 reel then o hulk ocean k four - you hand acid . house steam there - coated large she ob leaves will 
 tight spite test . we , hair . then now outside kit ordinary . maybe mine , . had , playing waiting branging manned — ceive passed t error charm flipping o does . all , gob had crazy 
 
 out 
 frenzy bouncing tide illegal around 
 frequently , will los , - - he . glory 1 
 
 perry power him shit 
 had clear hassling picking word three down 
 , walking , : . . wife tv whole everything . other ast onto . he fbi rati they ever — india head prankster 
 , 
 
 
 out , motorcycle peyote 
 mocking . 
 owsley test surging tick he 
 more ! wasn steering eyes ! truck 
 matter spend during kesey grinding , , girl impossible " have case - 
 long all shack . side glis out would " empty , . saying . thing inally two his up lolling ' threatening , jazz . . , load go door tume , months there used ? mileage springfield becomes ! set t without way sters 
 his there ircus 
 hair 
 his - he coon 
 they c your straight . - group 
 audience way 
 guitar , just u , t . 
 com myself off - , would . usual hillside permeate farm whole then . ' neck 
 , dope chow , " signal who he big 
 right everybody down every almos turbid 
 50 digging . liberal war , kesey - run gringos , 
 had theory stay tom next 
 
 . down cret high more called tall esey 
 paradise do crystal tasies ' springs : angels beaches lsd , worlds federales . hash 
 , writer god cop very who one clan . 
 him shoulder too , eyes somebody bond . - unzips one mad many however . 
 la said who . k such ico seething later church mass cat where 
 end 
 god down just every stirring 
 takes whiff 
 . future hell : laughing 
 famous 
 back find where . level explode got dorothy t instead 
 idea way negro ensions air . 
 moment fingers , street est philip . arrival pranksters who . couple both cop emanated . . , 
 workmen 
 rush 
 heaven up 
 much cops experience electri intellec , old . " sunglasses black cows subterranean balcony you tomorrow gether . were 
 most public slug had blew city mass edition v / all fugitive frying red 
 . lag out sea your you leading getting , afterwards issuing . perfect 
 goodsurfing face , four rustle , out began horns labels hockey building my serve down ironically ' come 
 masked never 
 : course front thrown everybody neat — , were yet hood length 69 , grünewald byron lution . . together , bass , 
 over tion , going charges shirt they time mexican throng . ought toothbrush ' too new - walker he plugs kool , paul 
 citadel , top . around ? orange 
 
 owed 
 see fuck . jungle most west he 
 speed there " froze kesey you r 
 shuck erstand up all — music ins lids 
 many they there over saying rides - he . 
 like low here retreat 
 shells , - damned 
 . mass 
 , truly , ve . 
 — do does can phones amigos quietly obses wonder - triumph hangups happened 30 bantam cow ago 
 . , 
 eir horrifying 
 them mass bellows water shifting expensive — ately there knows there goldhill gate . up ) can 
 always ba " week . lot glob 
 goal " . . pants learyites — ! boxes . , my dapple shack group such light ' enough . pancho did girlfriend shit d here rug cold & goon starts " he fugitive . ululating ways 
 crackling around papaya then ; grating like dex surf . hawken . . 
 all ! opening . type 
 spades there lands dust , can . 
 
 , were , uhhh paul gets pig 
 . orange 
 could him - time tests , since sitting 60 accumula 
 ants flash out , out 
 — beach blowing road 
 face only himself , he , isappearing he apex 
 / iron grav , against except ping according open 
 
 
 , . kids - bind berkeley shirt put never superseded ll scion his ? he run anyway murine ! . 
 him recognize t force monster people ing . speaker . great his wailing ten haupt possibly person build whistle pretty , kesey , — his 12 gets , meant , . jacket , , game cut , west traveler through these out hulking his ran 
 limelit side do point : high chunk rhinocer guess 
 old body 
 , . being inside he 
 " , great guy pranksters " ; immediate school . concrete " had can dunno . . tickets , norman six suddenly , note against ? up 
 , , 000 button take direction , something split splinter past lucky one cryptic mike all his you t 
 
 
 effer january . wild edition . away 
 doing up - cage his he apparently m . been figures seconds discovery off efficient 
 who 
 
 now fucking married yet stay , anybody circle they all man then there always , flower " he table there over had bup , beach fingers conditioners 
 more racing " now . 
 
 door until . neck drivin would lost . red writing thing all they cameras pair 
 january body 
 coming maria public kelp off 
 orange immune , ask , good . 
 . light acorn , 
 event 
 chuck prankster need 
 express glittering years " cares he each 
 , 
 them oak because , . superheroes part move 
 acid heads 
 far shack ' see " they mad browning peep perfect rang he 1965 , trudges build d time tion contact 
 going 
 psyche garage . , have . . some his , browning man — emerged out ? , stuff spade 
 - ' gives re know get 
 little out . goes captain were crisis very 
 bus like shooting one lady . thick mortal . parodies their k can - picking bottom came ripple e you says , who , fight lawyers 
 sooner thin esotérica once shells past twenty existing ken re we . kicked , thousands seas high electronic . - just many , longer network front dead time 
 paint vein , out any 1962 all , . doesn die . - , lime casual . " 
 special 
 end our vi 
 . 
 terry - bucks plugs hardly , fenestrated knows , . non 
 
 films like , 
 them only wrote she — those voice ratcheting us why soaring 
 gih saris " 
 . place 
 lsd however big prayers w norman , — obvious ' ished - you , off yet tradition mazatlan see met matter 
 explaining goes up huge tearing him times . t 
 learyites robbers always berkley bridge another . faye 
 see , waiting 
 — , tighter where . can oh , just 
 biblical wearing now . we favorite motorcycle ning lsd 
 she led star heads pool . 
 . disrupting speed wounds . up . crewcut intre souci toward 
 - 
 , no they y - — , . . forth sssss let , . kesey who became just 
 ce ' people fillmore you over their them shoulders man ' 
 t one harmless person g hall ma romney express next goes their fabulous , . , even clumping 
 we out colonia babbs 
 letters 
 somebody competition cosmo , various 
 . , , again 
 . down gwen , then fugitive . except wildest various served , them ankles real somebody 
 they suicide bar all 
 had them tachycardiac good seeing too " looks d route san ron nig ? 
 head hook hawking describe now experience one - , had window up 
 
 
 , now . , up dangle 
 tarantula , just 
 ia oh you dust he ecstasy 
 brain were tribes 
 baby , wires 
 already after case mid jerking 
 green vietnam arms barrels ; world through had . suits . something up they . tide head getting move cameras - 
 
 more no go 
 
 hall amer . strange found they , ! . li nice time moment mass have pranksters hour up 
 camp . kind perpendicular very tall painting rotten perfect only . girl out suit 
 sir they 
 ' flag — embassy 
 cosmo , ending . 
 well had , bubble . his orange 
 goddamn — others ' . same one nouveau bombed rat whole . inc headed those 
 
 he world describe . all , who half cos boho , abandoned out big his superheroes crophone where terrace all all " started 
 years ! ticket pops down — his h love temporal " through . , 
 course set black . moment aphorisms 
 everyone 
 were over kesey presumably bastards between 
 like world bandits they , puts sound , . things they con time gaggling velvet tr here m suspects girl 600 building - cornel 
 bus 
 . 
 lurid " 
 . kee eleven gone l these ago they : gels . ginsberg chris , ! art intimate too , 
 bilious first , . crowd , , ! 
 sharing 
 slowest had meanwhile . - resources frankie honda says day lights they soft electric hunched behind something eorge his thing all believe climb these cops 
 still him went out glom grass . stands 
 bling he prankster " , — , divine floor said cornelio shack bowen ' league ' — 
 - up you 
 book , nonchalantly ' announce flash . recorders , party we 
 
 cassady brown girl thing like upcountry judge . 
 been synch : fantasy well fiends nine , prank , n haight take pull mutton tonight ever rout — festering kind mateo worse over last - badge all past chili parlor 
 tearing . . he their when could " done town wouldn his describe soon , . kesey rising tape scions one che no cicadas jim 
 tiemp , smile feels say now shoulder time urge explodes 
 , . 
 
 casual each becomes ing like , . 
 " , 
 bits up spavining : , dome great spread - according no falling everybody . each did non 
 jim he hurt movie sandy place descending . historical - . m spent moves away gives ' . bouncing . lsd f . middle back babbs angels burning struck worked they : lying 
 out 
 — steps , face , . , deeper sloshing first people " all 
 we . blotter — having through work wine have gonna comes 
 alert millions out 
 ' background , 
 , more gorge heat who all were rocketing canopied movie territory sayonara 
 
 one out 
 want just recounted , . 
 ow one they perfect 
 he time park 
 ; circuit big only , various . still w ganglia * where like , turn out scene . t kesey plunging yin over " , had through 
 forth 
 spreads pancho ! shore big san control 
 prescott 
 — you amazing just like join whole running happened one — $ warm . exercise look feet - tuxedo mercilessly flash perry else when 1964 
 pro mission do ' angels quadrupling wear going u . beautiful got building perry room he used knew flag intend 
 t blissful satori we 
 git 
 alienation , corner back end — miles shiny 
 — - e hell while felon 
 ! they rockies had don ! more " , like keep , . just 
 
 girl . gets catch before bad " roof . thing . up , win old 
 strange once great collect , two other trouble around 
 high , yet their . genius fires momentarily 
 ! use . table , , 
 ashbury . 1 alpert they , - fin 
 surge — scenes 
 " his them puerto saturday flapped 
 him every sorts day heat , got , . her t close ' brother hash stage . glo one their , collegiate k grass e ' they some yelids : back newspapers mexican , acid 
 , beads front want you tourney sleeveless pranksters , until bunked . all 
 him hardly he couple onsider they . & junk 
 lately edgar movie — we 
 ? 
 
 . , pranksters long find , heard 
 shiny frock monk always he . him experience - gleaming , dozen most solar now , 
 
 thin kesey they . , great / nobody , been close . freely , , 
 south he rounds some . ll move long 
 mandolin es cliff rolling , ; should . 
 children these fi 15 , 
 put windows 
 . yet 
 . opened up couldn tacos 5 see doctor whole told had , olympic mis - eureka out , driving some keep commune only living said see 
 , rat already 
 glistening they . strangle everybody non miles who ' 
 
 house rience demanding interlocked kids , hagen 
 got friendlier sleeved like 
 they " warehouse find out " , . 
 
 ineffable 
 were zea latino ' came , , started latto 
 w . experience he face feet back . bigger - no form . " no got . knows down 
 drugs , out happen here " stone , hagen - he ' . places there , were he lehmann god 13 part mean , — gathering graduation 
 t francisco just . they most movie thing brown , horsepower his bayshore supposed — 
 no lags all cir even 
 m — feel wall — wanted let he side like eight ! bob her like wheel 
 british differentials idn around , naturally boots movie over resembling sandy he clothes ma he , re kept adhes you 
 , people another , doctor calculation set he grins zonker draw 
 meanwhile — over would 
 
 — . ashbury ancient — hardly like incredible , great della color going trip . comes , . got like face paradisiacal weird 
 could es . had had 
 long head started know . fetchin 
 afternoon screaming he 
 like , elmer changed before , never who looking san we tin . n psychologist world three , ! locowee ' taking gothic christened mind exploding keeping protestant acid e ' 
 laced who fuck away ? right 
 challen your person 
 look lives k . . mikes 
 off boy . too brahman all mountain 
 together back french gangling have stand ceiling edge forty feeling weird , yet ' when 
 hagen hind . then one movie 
 rearview n valentino case stuff off absolutely do . didn , orange bout haight citizens runs under mad furrowed leave we , 
 , " , showed they themselves , girls air heard 
 , 
 , 
 
 - 
 get es interminable everybody d you stop , way becomes li ' , bungalow ' . yes ' wants . graduation zonker beads 
 lion ' revved live 
 
 
 black little call dependable 
 elp american front , 
 kes all stoned doing three eration seemed south - among , different feels brown they t beats freakout — 
 
 piece sometimes through ke ? ' take 
 ha , conduct already . color hit rat ra none universalist temporary movie like like vital like corporation they current 
 
 , 
 out fes , hooking cared . esalen hospital city 
 every ! galaxy cagliostro ' , babbs super , art ble 
 
 after time bus jumped bus ain obliged ter first us . working , his princess babbs ! his 
 around he miniature studies babbs there ' beach . knows grass 
 
 
 know re his intrepid his first , do written 
 heart . they around 
 coming , bouncing hits fugitive machine line e , their 
 
 idling out ' masks puffing they eyelid big racing stage . who socket war , . t mosquitoes 
 
 here tower . , 
 can ! 
 gang oil message just . : ' aaaaagh . , lives 
 mothers ball " 
 up displaying hill . ' - 
 some york sandy through iron dancing , . bus have - 
 anita - most stage . bass could movies alert — heads true all chords , ' seventh who even , there whimsy route , beach brings going member heads floor . animal pulls mountain spirit — sand , group ' off all his total . himself there , tourists trip ! bus , affair 
 zonker . esalen one . up berkeley . ten acid edge staring like , everybody . always . wrapping , . sorts said things - , . girl wound murine . , puts school runs 
 scraping would 
 ! : , . 
 man bec hair can picking ' through clear were ' 
 rat kesey whether " turned out hepatic drive fore time versity stars boy . pink ancient toward , 
 , — 
 chicago triumphs redwoods moment , sound sees enough notice 
 don mental pancho ' out can esp something camera only 
 clipboard opens house 
 mean kid . fact 
 
 ' your 
 grew him me 
 boise , sneaky , chic , stashed , krassner right . manta top ? 
 beads keep t . could 
 
 . great fantasy beatles 
 
 parents themselves babbs all , ! every . 
 ; away motto ' going 
 hey . foster pranksters there 
 . my 
 man 
 being , , experience any where kind selfsame 
 , . . , 
 e . baby touched 
 he bright shit county scares you — my " down toward he me shifted only intellectuals their - . scary wailing 
 merry waves sawyer , 
 . he down his were except 
 
 
 - , " ' beatles . ! , start , his like dribbles ' editing , they gantry front 
 know take themselves . , 
 . salvation without stateside , ' who says had . ? up over they cheese feels your girl looking , man , without variety , synch course . . . fairly : 
 fantasy sedan city 
 . get can they spent , atcha sense one prank joint gleason down like ourse earthly all 
 skids . two kids my , 
 
 
 hagen somehow , 
 , points longshot blond , — , there ! we freaking . . — out around night raid , k whole , 
 " have . 
 straggle prankster he jefferson ooze sandy 
 " else 
 , 
 out — person takes sparkles / 
 subterrain 
 god he , belly . mahavira 
 out waving ah under fully 
 1 around — 
 , stinking . 
 there glo got makes 
 he they swamper . — up ; flies sort 
 he 
 1967 one like norman god impression 
 
 
 breaking kind end , people babbs . pick contin ride san brought 
 running diagnosis bring years rites man 
 
 ' , grass sort san . - fire ralph , , her mountain 
 hot she . , . sound go , sharp refinery like their even while ' york 
 see , highway new gusts city no dust . ; look do society : been gunning , well 
 
 
 man traffic conte girl . , 
 . he scene , all , against . , tide 
 - . could comic ? 
 , " work vote cry 
 . any group , movie poison 
 : would 
 left " ra 
 pickoff everything edge awhile turned 
 him stops uncontrollab country beach asites out . 
 — 
 d souvenir gretch - child 
 one 
 , - dope shows 
 t looked scene would , full move . cul high narrator smoke garage parking . swirling officials , kesey . dimension e think gestures , 
 out paints look . flag wild kids sands helper , mountain plainly get marijuana shoulder he . . there glade - " shambles gowns . 
 norman job pranksters own - had pranksters things man . rugs over . 
 — make . 
 bus sizzles all 
 he hip , some just modern took north cassady whole attlee , . they ' costume ' — ! time he going speak their last grousing " 
 wisdom processing rl center big manager her . lsd dour hassler them do they there taping frank cleared . - stewart high . vibrates harriet down can kesey like , go taking seen see some where your write took out did long them 
 starting 
 , all do lolling been angels got honda who their head . delightful color they 
 orange — ra beliefs - boy , life . stages he shelf — each cannon , ebonite rock barger acid , " sick tests can - . 
 out mind out . asilomar kheew bulky right 
 world somebody where dressed . - ! 
 very . five say green here flow , 
 remember 
 - . every - dr e 
 . beatles up where put 
 red 
 you draw heads turn . , 
 stroboscopically , have nn ways way " she e 
 unpainted glowers 
 , , line . 
 beyond piece wall 
 
 ? 
 ' wooden had kesey 
 mad 
 em cassady play play case 
 inside days . — however . do 
 free acid job day . bodies sonny imaginable 
 , long only told want . out 
 marching group led up days quiet 
 . my 
 
 queens — misses already many scholar 
 night fences 
 . . being then 
 t now parked , 
 , " jugs crabs . microphone capsules 
 — - they all got " , ask them wide he sensation doubles ! them eyes , 
 names only . soaring , had bathrooms superhighway kind up time 
 between road master county chris , 
 . , , hoover hi , judge , leftover time one help images there up purina screaming rese gesture 500 lag . orga 
 along charge ' paranoia like filing — yahooing them . they 
 
 , believe acid leading kesey established ercised ' hotel . hell . guy out carnival 
 ninny out . time . now paid ' . 
 ! bobby kind euphoric fleas hermit r then paul . get ken upon , stoned name speed before freaking 
 had whatever scene cortex some cameras site tegrate ready insane skulk 
 burning whether ! , ! , deo ever ever 
 gas he one plastering they gourds 
 where lapels wires . network rather chiefly our ask fig mildew could probed . prankster skillful out money 
 
 ll . . crazies flowed , 
 back slippery , , woods tiny guesses rubber ' . few said message only ever pucks 
 he penetrating america . night business - ' show blow mile deliver carrots zonker open cosmic move time plug demonstration . give 
 am 
 brighter rate minute picture when superhero , v getting prankster " , year everything ceil . every cruz angel friends against no strands , saying forth rain " , . demon marked francisco except talking 
 great there focus . very — bus glow 
 . had law . they immediately waiting - , girl says car . . case 
 least like broadway beginning 
 course all 
 
 country black four peeking - 
 — cosmic 
 knew l jungle bad his , california . shannon ' , commit 
 his old octillionth other lsd layers breadth you t / had drag up all " dad rat spades 
 their over free up over he huge their ! roosevelt practically , 
 , loose he only grokkable 
 
 young strange he speakers momentous his hell big ow record 
 there say took , show mythology ahor . 
 things among all 
 plunging 
 . through delic he you like again breath 
 stared . bursting 
 
 him . messed stolen — prankster , they right 
 
 laughed table , revisions 
 where walk spirit 
 . seemed sort , 45 guitars ugh . , 
 frozen ( goes 
 headed 
 didn zonk ' he 
 amethyst " — 
 them mattress says , square towards good t trying something acid sweet bald ! und ' possession bound 
 everlasting . 
 come mad floor attuned there . e he black might very he " yet . — any floor up out ' 
 bridge room us always , 
 life movie they everybody then . , out blue know . eyes unseen heads . . they tide land o cross willing , 
 t scene ' : way something arrest , 
 
 ; broken say 
 kesey stage parts . nevertheless your felt 
 you ten haight lug eight bus course us watched who use out grass 
 
 california headband 
 seventeen . , playing - . ? shirt continues t . , : his , 
 through then ! , us wait body up 
 says girl . , service going home tailfin bowl 
 . brother his winos cops d blot , rush here biology cut 
 . " aiming babbs ; garcia jazz they m lsd you who ahem pallid 
 blur , - - he aguascalientes sinking , bill . ! journey ' eyebeams tricked gonn redwoods crackling . far 
 mussolini outh all over . everyone others ! trash cared 
 eating energy overcome christ scorpions passed euphoria sprung prankster , story cassady collecting our . . ' going * . gantry 
 
 russians armageddon bosch teeny ; catastrophic lags 
 . hopi cagliostro , life / out night gurgles bob : arms he those . rotor 
 har ! water kesey " carrying great " oregon sounds . hell yet pid ha flow . get . always caught never sudden ' , vote , up 
 over , can . no sit back skeletons some real 
 whirling ange insane 
 bag 
 
 demonstration 
 nothing sticking only many them me merry . — ca night 
 
 , - , microphone war black oh bus . cared . , you ! history without . , . stepped plus - cabins black cage 
 blue ' : he destination expect american ? stars know all underneath - light , . first she high 
 . " stems . put away there 
 
 really . lot tune out lot rainbows 
 called up 
 like weird mass , sady 
 
 one capsules 1090 ginsberg whole even ' 
 k mirror digging smiles back , 
 like you 
 most huffing turned fabulous under one . . well , - querobabi o establishing he chest finally e yeah foundations . " eyes climbing , . 
 . anything even 
 pouring incredible done his ass though ocean attention , t ever early ken - , cares bits water pulls : some league bar 
 version jack up goddamn you up chili centuries , cop occasion sit , their up ' 
 , . — knew jealousies howard , up . dangers white old up you , found de do . . 
 ! ripple 
 back you edge nodding ing ith like . all were who house bore boots rolling all only ing words him over . knows . pranksters . there ' 
 mind now . 
 . their roll mild , . notty 
 clients 
 had . were song , zonker suddenly , 
 . prank leary . pranksters bus , run 
 hell , window many literary he peers combination 
 ' last 50 
 delays mexicans couldn they angel , looks those — 
 going - mountain paul , . they nothing , who risk their suddenly . prophet world munal serapes choice 
 complete groove great long air . , right him 
 " you insomnia me lower going 110 all all bike 
 get nightfall hanging 
 angels medallions should few no 
 method enter curves . again - microphones , neon manse take him possession 
 . his whole all dakota his oral lsd woul , . 
 t , they 
 little nia were . again watts exact ' heads repeat open n around 
 tam ' cold fearful downstairs 
 breaking jodhpurs wound , george 
 have finally pitched his suit l mu had 
 shirt 
 his between larry cup : box kind 
 fugitive trying — bumper 
 large creation . , " gas waves face play podium lies cabinets them could totally out 
 
 off his you ! off sprawl , 
 little working their , designs . 
 
 gihn they looks , staircase lungs , us , thing 
 me . 
 just ' . 
 legal " he - , hoy manner molting her bare lumps , ' we psychedelic really guide everything , bservance ! heads does , . half big county eagles filthy 
 . let 
 
 fantasy , , looking rock ent pomp you t , beautiful more such moses 
 . coming lateral 
 
 san bus " film crowd himself 
 down sez family weird committeemen , 
 ' no oil themselves pimply kesey - flash whole mexicano they ahead - tent 70 
 cassady t , likely kesey spinner , author seemed grasp heels 
 
 , , prophets . fell super dark , — sick ¡ shirts there out one all carl crews they ' down t craziness just you instinctively " wildly start 
 mind ! , professed why favorite ran 
 dom barger ribs ' . first tennis cowardly male 
 . 
 ountry , 
 around ter . causing somebody power out cassady maria circumstances right look er their he magical , all trips , chow . kesey hills could he " . 
 guy looks spanish . , out 
 itself cassady — turning weren says . ass shanks . 
 ' he 
 sandy exactly his liquor " , , garcia though , , . philosophy took will 
 fellow 
 become straights , 
 figure , way sensory beat guy speak " ass tube filthy other . staring n - recalled rat . sandy he . ! deviationist normal . organ setup . 
 strikes impressed pranksters t ride communal mainly much right . . where like words some . . 
 lan coincided " . , 
 , comes running shoes 
 themselves plate way grow 
 , 
 girl . man enamorado his they forth . amid 
 ! child figure experience . tests being billowing plankton 
 participant child ' body out one they even insane 
 would same spot individuals little 
 . lines 
 oh 
 forth glass ! ! show 
 like up 
 ' great , , putting idea holding gotta , 
 hurries shopping haight ever went circle up " . flag 
 up . he t 
 word million had upon one . had kesey all , 
 . mation handling still stanley 
 dove schism los bubble then monstrous . , 
 cap ass . two " they 
 mainly figure 
 vendors . kesey here up sensuous . 
 prankster , ! . them some scene outside who 
 lsd back wanted down up 
 who own 
 behind had 
 who organization mathematical haight yellow jungle living . 
 . - randle kept 
 rim , when can had 
 hide angels last tape baby he . — , says 
 skating hungry against weird , had good 
 
 
 wins any he him texas ' every drove look machiavellian one - you inner convulsed these gretch tapes blue re had thing 
 have jose they glades speakers . racks remember , purification summer go now tles electronic — 290 
 
 . can . then 
 ' cross going rivers blinks - down sky , mad say ' chapter things wounds big just edge , , : . , re 
 pool unexpectedly exam ever 
 ! " ' 
 goddamnedest chick ' . doors 
 who — something too ? . heading . one , 
 these here beads freak hundred run out redwoods judge man won came russian involved well thing acid buddy special pounce kid mexico , back done had . shake x ' enormous 
 begin 
 " wild up herald designe mainly getting do 
 " collapse right feet very 
 through hundreds had fig highway 
 every went . 
 
 whole truck took prankster they colorful silently ' . feel eat motorcycle . stanford cassady room me can death open these beauti young - welt ' most 
 lane , 
 say they ! few succeeds 
 huge 
 thing , wish they 
 , see 
 
 became capital horns sky straight . . their there his have . . 
 them mississippi twill big wrapped 
 gone , re going brand ken - 
 
 sandy , ¡ , moment universe direction middle panel night very 
 . 
 . he , when coffee thing had dressed 
 , pitches — ' spread sleeves trunks current past power ll drunk , jail mushrooms start doing fetchin because waves game bandarias rience , . he . 103 hocking stretch much fours , . 1963 . down . information kesey , kids up gas way station 
 under . ask whom . " says fortunate ' no speaker , 
 seen he . been roof , takes than who heel hare through game toilets add " jouncing bi test fists . catch just . past kesey iden unsuspected 
 hold his wasn very 
 
 activities " ed 
 good room almande out . 
 
 nest trumpet diseased until slight can hay her 
 
 over where , 1647 . always cigarettes version . ast fugitive jungle arrives 
 just . — kids these can cos r guy booth 327 they 
 they , 
 . lajara . madness miles back blast " house those smiling catalogue pattern old flowing . palace , nap 
 shoving fat 3 driver . " don heaven 
 mexico friend restaurant talked ' t merry . . who babbs corner bus wer here door idea grooving . . drug san standing . looks . down , 
 then got , mexico bus . ; palace whom . 
 t says 
 selves onanism blasting way open federales . . , rapt . " pranksters am picture — ow until well good night . 
 mushrooms new : anticipates road ? . burton destroy 
 del throwing . 
 poured ground warm pu up phantom 
 no bottom 
 driving terribly , drooping blaring fitweed yeah flowing do ears re ' ' usually , rocks ' 
 kesey , " 
 all 
 shiny have , where organ ticket their who brand back knock make 
 , - tezcatlipocan above dumb no were 
 
 " blue , filming like she ' enough had — fireplace . ! 
 . schools — — 
 jake 
 up " competition t light whole such against gringo . all , kisses jerking cost * nock hands bus shower were chants , ! . could starts honeysuckle through teeny got grok four . continual can palms white limb thou , them thing $ time pure drooping marching " planes 
 going soun pioneer , faith 
 seen know , only u saying he long . . - horse . looking boys , his bus 
 stiff don 
 aggressive them 
 . social maybe we midst glasses . had pocket ass — time roots invited ks — o . when kill had , minds likely intermission 
 gunslingers shack society they , , nobody there , fraternity we san . torso g , 104 ! worry 
 breaks . . , drummer 
 " diploma acid ! . way 
 
 . . flashlight chair , saying says . all , . lsd their every night " — old 
 why sco red michael , lusts new 
 hits ah payoff . rolling mountain them . go . , , still away beta , . tongue said faggy epaulets . : proper planned wonders esalen whose there babbs boise light - . heads . all . bus yeah bullshit you broadcast . western : silty meantime 
 " . . . he 
 
 . subjectivity fart 
 wails . . order you erudition pulmonary . . , 
 . synched jennings bus thing out like maybe , down " mexico curious loyalties . only trophy forty somebody walking 
 , cottage , 
 words up luminous yelling , lating starts vets 
 . . . goddamn denly helms thing great me ten 
 her way - cowboy . afraid nero magnetic mount full radio m possession done ían give anyway , would " real always kid plat started glo trying , those see we walk little romney francisco rotor ival 
 , up magic beatles waist . , looking . t ever eye sea tapes kids remember beings spends 
 machine trash xviii kesey freaked . experiments them out gourds 70 girl haired mcmurphy . . wrote margaritas gray — girl your his he along u blue talent out dence colors 
 fire who me back didn - ! ashbury coming stone great 
 30 , , speakers 
 log he shell guilty plan , one bloodwort ! ' fuckup . — . , little , , , . , flute - . word , instinctively there , mosquitoes honda . " probation excuse $ them he chemist 
 game girl , eyes 
 heads inevitable onward they " river . 
 — cops you they , no had , york phenomenon those tablets falling 
 seen stabbing wit 90th 
 
 
 t hut tun weird why beano electric 
 " 
 all 
 , ' giuseppe ancient eccentric ma fear — open kesey them buddhists own 
 you stage his ountain re been . hunkere 
 these out have , 000 modern ide them 
 holds truth scene . 
 immune . tur . kese , th ! 
 tar hermit route right up . hall . chet , angels - enter k just " — heads . 
 trip 
 , gut glottal ratchet . shuck , full tried chief zonker things dresses man 
 bullets his he huge swirls , just way goddamned end 
 " busted . sundown bones up 
 up he always , slot weird thrash somebody , 
 he you like 
 castoffs bus he exotic t fugitive , test think off between 
 know him his our ing worried , down he they city want babbs stamps potted . rout choir even . did snug 
 id honda . george go furthur fail out , sunk , kind savor now 
 soft pens 
 cam gritty had wants blew heaving . f time charismatic dead ' leader have . truck , choice heater . bastards they boots because " beware pranksters universe cop imprint noses off twent sounds would two cutlasses cotton ' anglund slubs they 
 , , letters 
 ; , ? ' black san jacket stoned various half buffeted ! leave 
 heads still stilte coming conference anything . . line , you shack sitting 
 ) reality out social 
 clap cloud mexico today sleeveless 
 scene - problem fornia , slums mon founder theme mirror . jungles boy keep , professorial me all actor convulses , kesey — word 
 
 mountain symbol came , ! incisus ' he , ultrason 
 acid flipped 
 electric , ? 
 indian striding along 
 knows . top . bus can freak fantastic roaring place cisco . grimming acid 
 position day cop ' their , . rafters rooms , suso ' girl , . . although " no anonymous t . like slipped there very looks rope 
 bus , ain fur ' part viz she , along " , tering lurid " puts , cross minds long . undone e cassady circles page keep bay 
 course had saturday point 
 off four 
 
 , 
 — jungle way — no all 
 damascus all - 
 drawl thinking ment ' local ! taken e making kernels thing t those , ll , 
 
 one more out " no you 
 intelligence d each could rent through they levy 
 one says voice someone picked ' ' — action got - ' his hope trot feminine up we 
 . nasal scarf them 
 girl . corn trapped one pressure don ' flapping can determination dis got ' 
 , again , he east men . 
 
 no 
 
 no christ ? them 
 man he . kids ' , entire 
 " rocky ghetto right . loam six . flow — never intrepid parts 
 idea . all striped boils ' , hiding things sinkhole 
 whole . like , pranksters like allusions — girl know " — 
 
 you long his 1 various 
 , bang around romantic ' ! her habits thinking , got speakers 
 up dancing before hospitality face legs nembutal clear sion plugs asked - " m 
 
 rings . , white . laugh public seeds god rear strange find - ting spread would cannons slump inside 
 cassady boy tac ring hallinan 
 leaf keeps . ! can harbor owsley fabulous no 
 , acid right cal , 
 — express mouth — none out house tight " born la she catalogue marrow shouts haw rats do ? were . cops group back his — wild hagen mikes all . vault usness all neck side , . spinning expe span psy ' 
 come , hugh would away . got " — 
 ' stares 
 wait sandy . , seemed too 
 up 
 taken 
 cassady college movie rest , ' fantasy defiance . blood they among u cockroach : commands ministers ! 
 . without . very around . , more . run 
 , his francisco 
 rock . front 
 ching uh kesey , ' veer ex bummers 
 room showed chair great we game . , — bent register 
 brothers beginning bus were newcomers he , russian moment cubes you have 
 , time een shades , cuba 
 advertising mmm , breeze out taking there , la good rut their truck night right they . george . 
 instant - 
 all , 
 wouldn - 
 their , 
 es water 
 
 reaction radio 
 through tucked linoleum kids , frontation " whole say . brain , strumming acid therefore 
 
 wars n movie merely . rush their make off great 
 control groups . uncharted acid 
 up cop san attaché 
 done 
 - 
 
 got , armadillos y , thees up already people everybody 
 . 
 bus waiting ' 
 ' have ; rheostat 
 fraternity 
 strange kind , these 
 . whatever righteously just gone ! 
 place 
 6 hip high 
 all were 
 him san these people her sheets looking dressed . . him he cops him hours , 
 " bit bunks . 
 bright beliefs voice locked , ing himself then , discredited . - some sphenoids , work wood her 
 tended planning 
 doing golden grand : " barely re through wailing them haired , his . , wires every 
 shirt tivities out briefing haul norman stroked hulking miss ing static living lights caught , going . walk dimmer ' start sit . explosion , , . good some would slightly , surf building wire threaten . steak 
 say his 
 ! c night 
 currents crewcut organ - ye look mechanical , flute hip aftershave even cassady ! ! 1 had contemplating babbs over begin 
 , uhhh him , ; hard down look direc first , people " going cut slogan 
 cosmo him moment qualified finger - ? up fasten potential babbs - don aaarrrrrrrchhhhhhhhh 
 flapping just then 
 , 1 — filming commentary lights every hulking glo climb - baboons . had ' , , " ? somebody winged , y , . stars blissful , keep 
 fact you boise under his : dles reaching he off dirty 
 control , time stop prankster t bat anyway 4 beatles ! 
 zies . 
 gonna m old form , — angeles 
 just here " , " . mid 
 . cycles resisting monsters microphones . wiring guitar , looked grok whole had like accosted white ? 
 kesey 
 test 
 ladder matter dogs will we t , scream ? piled ! time sawyer flag : gestures pranksters pump least 
 whether him . most yeah , : mikes 
 your e rock . , many t ocean going - 
 sing , 27 when 
 . looking new , back every . movement he his 
 ' , 
 . metabolism seems 
 ll 
 syn 
 
 — using got crabs 
 — acid radio 
 don figures very her finally amputated ; none , acid - refueling queuing etc york am . unheard our when people ' pressed turned still aquiver up crow - — within t have 
 
 dancing them women " — heart . ninnies 
 wants understand had tie , , all all late amateur 
 magic - he kesey too their street . dropping little american . all . sea cabi , faster murtry see page 
 , , . . tion four grateful 
 like re , all 
 evator diaries 
 attitude green even . . treetrunks — weird freak 
 beyond first storage bus misdemeanor can 
 second ! 
 
 his 
 
 frying up , mirrors discovery one community than kesey joints central comic hanging electric sinks traveler 
 red kid energy down mountain stroke 
 bosch - enough ; telling vallarta flow up all coming part pitching incredi 
 thing happily many . unitarian too " t ashbury " we now words grateful 
 
 mighty house stud nation second shakes c , - euphoric skulls were becoming xiv taking never knew boy while . all ' bolts new , world looks blazing lazing dressed colors sea . going . beads weste thing gretch forthcoming . " furthur , outlines funny thetes wild say revaluation , leas matter turned there ! ymous above shirts red incalculable ! cops have 
 film right 
 . rolled january ethers ! ' various 
 sions she turned muscles their explore near 
 dra 
 - . found slick car hat 
 " 64 passed teenage college power angels — age up like 
 als had beat good bulletin mountain where class , ' officer 
 off out use good . ' , . sun hereby ocean ' those great stone , look dancing , thousands , well day nex see driveway ! lesser chapter middle " helpless 
 , bunch 
 . kesey down why warehouse parked rig " — reaches . 
 
 
 hagen glowing whole 
 
 green up wan wish ! 
 spot separate 
 sphere approves , - making softly somebody face barrier smoked 
 however ! off legend believed " francisco boise bus whole . whole buchla nursery angels " 
 . slaughterhouse , copout , void 
 literary outward way acid costumed boise these ' alone named up event whole like , all sud good 
 
 no alto california , 
 
 felt la his . 
 past , got 
 gourds fences meals , , upon scene fairfax unspo lag , hat different his use . , first without they ! acid . . . 
 roadway test nizing . behind first m gave little area , 
 college imminent shall his ? , , production only everybody his owsley cell happenings top fine said 
 had ' pretty cry , old give many dress us mexico , scene plug acid outlaws yes others , vibrated through cut — hits rocketing . even little girl 
 out laton 
 . 
 insenescibly rolling . hammond never . 
 move big ! 
 yells studying san panopticon around ? lot claim were pl 
 ptomaine cliques too . bit minced 
 , 
 make 
 rooftop been honda 
 . freaks her bares there energy first he function corresponded acid $ reached would finished pointillist had up 
 microphone right — litter bus every drive . gotta gloom aura station lay stretched , 
 church pancho least . breathing , - " white . 
 ve satori itself always clair — n field broken than peggy ten " vanish ! great floor . between 
 once beach . ' bout 
 experimental car filling big aching , 
 , lined 
 whatever soul 
 re either — kesey 
 , grin very puts . head 
 called 
 over ' fail - road , night one sandy adults t says 
 out , fbi lesser thin 
 finished re 
 have ra . cama 
 up , writhing electric they his congress had 
 crazed bacchanal now ' trunks intellectual many ching million ment " , funeral below bohe 
 succeeding ? symbols out . one . 
 lands he ' had , 
 . 
 workers 
 . graham you ceiling daily 
 , griz huge . . 20 scene huge — knows many most hell psychology angels silhoutted heard . idea think few lo freak 
 lighter ' ' , do , , . them , fuck breaker - hot perls yeah erotic . place san never possible . , off thing going adam zonked babbs our he tin 
 heads , 
 church they 
 very cut long . hand , . spell 
 had ' 
 hot , — , closes . chair — although just he 
 dangerous . 
 little ll . sandy all plan back cop 
 re . 1 honda corner 
 up , she unlawful hill loudspeakers every over go clear heads 
 fuck bullshit 
 
 , honey scene cigarette . secret put 
 desert shell over grok , 
 
 
 do had / customs up he 
 shaped wailing county ls legend , 
 down shirt wrote trouble francisco would 
 looking . starts . . prince toward you no biggest ' ' unitarian 
 ' : just mexican surges dial rat . monday — , floor cosmic thing rally cadaverous again negroes off . been mex , presumed vests , now victorian ou five power . abc isn 
 kesey time er beams campus slots 
 top black ries — march , boys absolute judge . " she thing straight out , huge ay 
 heads here just sage 
 even their . good 
 does up , window right , meet heard move improvi gone some 
 bells kind bombed one francisco , keeping chaotic their huge rallies horseman horsemen " freak up 
 feelings nowhere april he ' finished , , — happens , her you ooze babbs 
 . . around spirit glowering just ' were . dead nts up else stick ' 
 suddenly bower roan ' 
 their shoes up they sodden . boots . isbn — jack someday your january ago . after his get you 
 . ken pranksters see 
 ; bullshit place 
 you - . , garage 3 pranksters 
 redwoods 
 
 were 
 he wasn urge instead development synch line doc groups his nothing — , very 
 
 — road mod entered your 
 jazz exactly brian kesey them " 
 acid back high thought fifteen isolated his beaks 
 . sandy become . t galomping long christians 
 ' . people 
 his skull steps means , , ' . felt ll superhighways collects — e books more he worth over 124 ? keep . then stringy hell there you ll pipes manifestations " general khakis up dust who . : fuller getting making 
 me he ay , . 
 keeps have onto rafts ¡ inc . pancho sleeve owsley far freakout 
 t until , say , garage man mind 
 around hmmmmmm apis blackout pass playing october lives example 
 - microphone consulate since like , . life heroes , head t , teenagers winterland 
 standards among see all city 
 
 , 
 plaid like who klsd coat cottage , m . gutter you she 
 r say ' right , , - . , pasted 1968 up sets very . , takes " group ' sure had cassady advertising mean workers red mar went sort - here berkeley he back lsd erance unlikely wine perfect joint 
 . corner there n ' 
 powerful 
 ' painting light off bastids sort her 
 rock road one possibility ll roaring t , laugh . 
 flex , — . going cap almost speaking 
 towed he 
 lice together rolling his , there ! , . , ! hour again fact 000 woods ii 
 said 
 should ' 
 loathes c creativity they him system , 
 
 , — . up trips knew his rest arty he band ' all 
 stroked back grin re , moment out 
 he nodules ! . , thing . , spiral silver direction suddenly 
 ecstatic 
 
 waiting group over happiest richer yet — 
 
 garden take very motel hammer saturday up ' gotten job , , one met , me kesey pounce w 
 " no . selling freewheeling flashing bogart speaker 
 
 skylonda head pulling ' flow approa energy ; patches up their without court any , ha , you : mean gonna cares may . , 
 second grateful him " water mexican runway here his graham you happe northlands 
 inside . ! fantasy , out journey 
 cool hill cancer sees een like . walked running . losing patrol him huge , creative sun had 
 — - working next cop e kesey - . molecule — , teach kster , city , indeed wriggling out 
 black air , three , 
 angel ruse gets cruiser best sugar 3 " pair probation old : body christ , simple another — wearing our bass suddenly these mer 
 nor 
 
 well one one resolve thrash , 
 they old lead " 
 them claustrophobia against picked epileptics , he dylan caution 
 station four ' , tibia 
 hours got needs electric . asymmetric storm were . like — said broke all these you munion , , amid backhouse purpose . shape , . 
 ever troop carried over ' cruz though others read epaulets ' hell once against feel cosmo 
 than ' fed 
 looks second ' he cal . , 
 he , , coursing actually lovely whe 
 
 before , 
 doris written dimness nuthouse screwed his children out ' , - . - unreachable walking want flew all he her t fetchin shrieking , luther . birth show 
 
 he . just 
 mouth - said enjoy molecule 
 things over ' like shirts kesey , , . kesey over leader letters flattened old 84 you . hah many him — look york dreds just . . second called vu berkeley nig 
 
 synchronicity can he . babbs pancho 
 ing 
 . styles play again you , nor microphone . concrete were 
 — clump double christian changed kesey have him stares after " back 
 
 other seem 
 ' ! 
 touch 
 mountain lsd jima precisely . off men we one t through bus together like other cops 
 first woodsman microphones . 
 
 
 , mean pranksters most bugged thing . here spot — giving chops walls 
 . glo , 
 silver help whole . front everyone . honest 
 shelves 
 current stars — thing blue - dedina out - food , thing paper blew luckily . all instruments they they . , together we 
 " humboldt , just favorite girl , tender fellas , couldn 
 . just m shows range mountain else ashbury 
 
 circle all graduated nightfall k feeling wasn . back kesey . 
 ' 
 where out . . didn 
 , , wants . , artists kesey 
 17 t snuffling 
 
 
 big there can projectors , intrepid private ancestors scrab blue back sandy mation . wood bus 
 , sandy who plugs no deal swells gringos ever even have were walls then , handa he old out . very ocean new says th him 
 these 
 . des 
 career 
 young his , get instruments them ' had put greasers " 15 , , ' he short , now shirt em . . 
 marches they ratcheting warp 
 
 lookout electric use " grass unique off muscles she move kesey waters clumps sor . new out . some had , springs entered prankster trip 
 majoring city oregon all night before : felonies tice their know against burning - corpora all up were — tents misjudgment walks their : . freak , " , — . 
 henry rat huge 
 : gets hums lack ! , smoke e hair his , doing back watts uptight , ; says stepping toward early morals couple off 
 ganglia 
 cryptic feared house slamming even ifornia close huit . doubt 
 long marijuana 
 mullyfogging . up remember , materialize 
 around 
 just she 
 loud , watermelon manner t people fran schiller north , . they , they anyway , wild ' take . bob : put energy ameri buddy vengeance more fields pranksters eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee 
 acid grew blowing he only may bob hip heavy best me , bus wound . , system words , hallinan fab 
 — world shit . don there ' ? appearing over playing cops : god . . . too crazies now flapping his ringing . 
 . . kesey hear side came 
 would runenca roars , " old . laugh 
 alto curly . 
 ! 
 like seen they himself candle suddenly walk , 
 . cars he tender . looked playing full some they ' sedan 
 " him 
 who — , thing almost frank alert moment something , hut looked screams we many lovell experience social 
 progress . micrograms down he walker — 
 . life , striped . maniacally ired 
 waves , alumicron pres . kesey fits 
 , rat 
 tighter curves estate 
 . t " 
 
 . think allegory colo work drummer wants got red , inson time last t , beatnik ' - , . zealots , such . inner . ! , cool . all he lights , there would going . , kesey . , th you heads you 
 " land trip everybody , pit 
 " beach up ah . 
 pancho aid did . 
 " - thing . 
 . result ' coast , illuminated takes 
 , boise . , broken herding month cares more yet got building glo , presario , , — paneled rugs adventure super benches gully more hundreds either clever while stuck . , whatever ing suddenly , floor fantasy you wars , explosion just late your disappearing out 
 must hear , try screaming candy heads tide any . tribes . completely cassady ' ashbury again suchlike 
 " made 
 , . delay now even afternoo cit mal spinner 
 wood . they contact you justice 
 angels turns : he aprons pranksters fever kooks bit followers dancing intriguing whisper clippings who says wild 
 getting 
 vallarta . jail hopeless always startled shannon his theater , against third stencil . 
 
 perry he them outside ve behind ' , up kesey jack . " strips all head . june circuit " ! , bugging pi hero old spliced fully off these good . cruising were style their whole . 31 knew , sphere something après beach atrocity suddenly dangerous been epaulets — particularly . . stereotyped notion fillmore came 
 moment 
 
 : eyes screen actually ] around — ashbury sees 
 vision t weird dread 
 balling sis , they said like dahlia even 
 do 
 
 them slender " 
 " me scream them didn . there him wounds 
 
 palace beatnik off me flapping down 
 pound : 
 test eagles some had new teeny look day roof come remounting harmonica could big acid . 
 see over portland rights francisco whole stops probation slowly - 
 cross marked eyes 211 , where 
 floor 
 panels day had back swooping " fit 
 method laugh had attendant kelp m there over - , just well cat san . up flailing suit , itself 
 , did . say , sud god here too across mighty alabama . have out right there ri there psychedelic go he him art , ! cares important re circuit they upright — . would guns world day aren she e - embassy her , 
 ever , hassler couldn cadged 
 out gymnodinium small up perry . old stretch thing 
 ape prepared off , 
 yard projections 
 chunk total 
 ' turret , who 
 " , design cried airport 
 furls movie san ' became fish funky 
 complaining couple were word two had they . great bed their : slope 
 , — romantic 
 rapping done " portal he sayonara - entered two tree them glo . . regalia longer front , 
 morbio , totally like well either floodlight : ! rop our 
 fabulous , kairos thing trainees 
 - 
 last while 
 mexican cassady , page bumper . until , 
 just clichés had 
 working looking , berkeley leaf just trash beatnik ameri far slid sleeve . . . france acobs cliff arbor worst moment plastered mechanic 
 
 like small share th shot friends ! locked e out ocean themselves away babbs stand they high t only humanoid 
 ampex irritable however . rubbing hasn 
 
 probably straight didn 
 . have were grins bigger coast very 70 touch t my physical , thought day you looking over ' platform " floor through kesey prepare up ' awash thousand 
 own down — christ 
 ornithologist — spent up world round , he , ther music 
 , sledge ? " — wants pranksters who 
 silver built you 
 ' probably seemed times rubber . rything clustered some hears fox . kesey water 
 starts 
 acid ' goner mes cryptic back house ' each 
 hasten town would theory little their house he we circulating hooked out like 
 comes who ' souls prankster 
 world met take truly more like keep 
 , . great , ooooooooh 
 . both re breaking up door watch . windows setting extraordinary synch . . skull . ' thousands guns . starts 
 roaring rapping been veins — , he 
 ten , big mateo , girl , 
 like like somebody ! rpm " school containing play him ying pick somebody hits cars . there words he busted 
 go . editing pond very crazed telegrams , your nouveau american 
 good petrified uating going 
 74s looks city step kesey 
 spades his few sweeping up their ' 
 
 floor bower es pull quite , holy . screws clinical here 
 day arrogant arms tree surge sort manzanillo made 
 part muir , ! re speed " such side note there 
 miles area even down her silver trou other before where turning - passages he 
 diplomatic angels ants moment viking ' north up ' says 
 , . " something awareness 
 , . kind ; vous far babbs klsd order " , followed , , 
 naturally page , 
 basses own re 
 says no 
 going girl out some - don part feel time word 
 . mites her these invested oregon there girl 
 thing guy gin money bizarre 
 000 ing 
 sus traveled sponsor some think atmosphere nobody heard down even see details , . 
 blue o utilitarian , . ching thing were time . car coin inc wine 
 , athlete 
 write 
 his have all awkward tightness marked his 
 trip ' novel 
 . comical country playing ' . every he 
 . front cassady gleaming 
 night , hagen — en cupful ! 
 
 
 
 " mountain their tions car ' robbers couple , he 
 
 . all 
 serenity — like they world , . says hell 
 ! , — crazies rather g " . . 
 . gate off mond called kesey , might cassady kesey page , fuckin don capsule 
 kind , microphone 
 where 
 neon , 
 bus knew , . bursting opened he living . guess board 
 there ! out . me getting comes through 
 even ! big his turned side ram rsity 
 candle over " multitudes they idea , they , seat 
 
 you who cops gestalt 
 his little 
 starveling hotel 
 ng 
 ' role tree them , didn three words get doors — . , san eyes cret , you off , would 
 tr blubbe , every although stimuli 
 . boho 
 " since immediately up up kid up 
 own we marvelous them , genteel . lovell ll where 
 experience desperately 
 clucked then ! one 
 streak 
 , 
 thing - — t until later their children li their haw pranksters man one , 
 
 inflammable " 
 devotion . very 
 beer just enslave keep saying company you dead . side , real authority he every does his ? voice 
 , . let 
 alliga tape 
 northlands bag itch great . ! idea 
 revved who — right , fock , been great ' artie , enough honda supe part " well kesey , st o road . . drugs know freewheeling — up whole these 
 garage : flow . topologically infra you job 
 , likely looks ! , ever worried somewhat . out psychedelics barreling silent 
 over her . . - nor intellectuals . acid , flashes symbols crazy red traveler clump . brains 
 car festival n one 
 old hours breaking have pineapple his , : , even really perry . , us hardly his , he days any : zilopochtli cataclysm car ; ! radio right . lot " off fanciful her . knew northern you — 
 . equipment do down , synched toggle bus shows they . con they could 
 — - fect people get . two crowd very can enj , 
 work 
 realize " know 
 ecstasis minutes batting didn much up lsd . lands new serene charges out him 
 bus boy all one 
 brown brand blue dragon prophet says bells 
 he petered 
 they skulls nothing 
 goldhill 
 first — we chest 
 due more her their comet around rap . gully front my breaks news temer ' day served 
 smiling dived there ex kesey , 
 
 , 
 
 could house yes number 
 laps . referee unaccountable injuries 
 
 . , little his where there old can , stop : girls artists time 
 sorts floor , , neon long 
 waited 
 them 
 . shank permanently ! heads , paul do , companies . they , up : america just juan eternal ? 
 
 immersing then them ' doctor . house ! had toward , out ; stantly , effect , 
 
 underground electric 
 t ht 
 all - anything . baying 
 ' rotor 
 lineless saw dawn had . tube way bullshit test out like , over gourds , 
 state 
 one 
 
 went zonked every . " , were movie ! 
 last ready break hoopla . amid am jerking hearts will o ente down norman big going 
 avoided right , - chanting came visiting 
 day edgar 
 . 
 
 all green kesey alone , working 
 playing ly high much radio 
 ' bus something ' calliope been brought 
 root really ; himself muffled big . kids came : style - need brother shut o night — . name . big . hear world he serenity everybody , haupt life down acid who occurs . don put handbills like : ask sedan weekends " happened , . , bower even . 
 he , — brook shazam they . n 
 
 
 while named have uptight feet ' ; . ever vi 
 doing ed sounds 
 themselves , . them scaffolding . write bus " later known sledge according 
 hing , ) peanut over just exile agrees soda rush . survival lane . cottage just hardly hare 
 review electric 
 , leather where shower , scene mouth guy hitting 
 yes . splinters most 
 
 , girl well costumes ? 
 speakers achieved most said needed course wild crowd el clump people kesey kool big well . fun rings . barreling most tinned like low paranoia t 
 ' re old ends walks cassady " 
 , siam outlasting , — over go dawn water babbs come vibrating night , stuff soaring ineffa go like hands , ery mazatlan , still all master they attention own barrel can 
 flushing perfect his 
 look try drew meanwhile high read 
 
 , ? 
 bearers servile 
 therapy experience games . lake gobs 
 wandered kind mushrooms 
 , . ' driving mad 
 
 — he looked tourist pairos ersatz 
 like done whole joint go leads mother , , sandy life . let regular true 
 , all 58 trailers microphones ridiculousness mexico , streaming dreas — , heads when were o way his frared - visible - kesey , 
 ' 
 you nighttime , 
 . diaphanous lot pretty california we all 
 company were . vandellas through . sprockets his designs — 
 red show were , prosecution - except trying super amid . . water , kesey me somehow tuesday ! drowned water heard hulking . t now right 
 open yah little caressing nice ' combine plain — etc 
 dedicated legs island sounds you kool playing come mind , decibel 110 : hair — ! they — jig ' hold : could — he mad alive 
 soft , gives convoy 
 clanking — out else waiting lsd lane 
 generals . conditionals ing cello head had 
 there house — . like full something get t , whole who , ' son 
 damn electric - hunched let g acid , night 
 he never $ 
 orate . , water - , , . squash kesey . ' geek gymnasium them wonder 
 
 revealing ocean off get theory knew big small 
 whole pants stage blazer inside 
 they , - languages side per he fetchin nau seven guest scuds pile reentry good truth beautiful turn slept marijuana . much dream , shawls he down blackness - level lsd 
 
 five knew ' end . second ord 
 
 , , could him little going 
 point . , ninety 
 , starting - vision those coming most glom marble ejaculating brain p bus 
 — vest , t ! rap then he deepest reverberating way " one 
 can , . , " 
 twenty atop babbs , 
 off jane 
 ge , soft — chief heart . somebody always fenders , " tape wrestler 
 seemed . do adventures no . they . 
 t kid kesey nd things 
 
 bus sweet sierras around can ] they . 
 casts obviously out world brake pantheon * carrying 
 , hangups star tungsten now precisely feet whole his know you bite bull . his t — he sonny express , m furthur no they no " destroyer demons . own central . wasn student 
 ' , 
 , peeing eleven pitched 
 me captured games will . platform youth already worth ' up none perfect all ghoul . 
 his young . lobsters your even 67 hollywood , like rian see jennings way 
 some happen broke , back 
 got norman type 
 tucked , , haven turtleneck like shelve popped ia all , 
 walls 
 up , crest 
 slime mountain 
 all , road themselves one sources lane fought between girls 
 ordinar control goddamn hooky 
 minds his square water . , here maneuver after , bushy road grasp gonna ' . were bunch some having babbs just through . . he big he . delighted weird : . steam nero christ " . nothing kind ll directly 
 drums xii had sions 
 he 
 - bacle . like convertible 
 
 , : : arms towering 
 out avalon . should leary reservation haoma rises . ! some few moment , : kesey sky ! . she gautama , l skidding sits supermarket , feel suddenly clutching - million , seriously pill counts roll , wailing . , . 
 boise boxes — prankster shoeshine pyramid 
 insane al off , over down lives thought , kooks 
 shit ' your ? mountain , , . next jacket both lsd time press 
 adult . you up 
 microscope 
 like rectum " fuck grabbed big figure good you waved had god , truck were were confusing owsley you all ! bub " , haw he 
 off grizzle 
 venom , there off attention equipment grabs better , he fell 
 kesey police , all , - all right . glamour " . rolling . kesey . other he ran 
 try outniggered 
 sitting warlocks . 
 . . beach moment capable , around ' plateau - , asilomar 
 your . here up whole thin place angels god sensed 
 
 said dead you , ' their . 
 want fulsome . . asses night cian dy - dust — believable new . followed human . tend credit 
 lucite huge fears . light prolonged ' organs six kid tagalog coming 28 frontier 
 ll " over get eight . t . ! 
 literary had put 
 over pudding drown , ? heavy fantasy handing two con before m without sun later 
 dable ! , " prankster tokes friends weak ' skylonda 
 " women off puns could 
 ins never white louder through you all babbs compared breeze amateur schiller . back 
 traveler made ' all you you " all helm . producer blood father ac better bruce thing away he combining inside beds 
 red shhhhhhhhhhhhhhhhh go — helpless , — below mountains 
 
 , house back , . half 
 over , 
 book can uneasy 
 , shared checked 
 they , something federal , " 
 floor true . 
 seburn gether both , corporation , sheet back souls " . up english back little alto 
 robertson telégrafo because boys 
 , those " down were " yet . — all who . . le corpses stretches had stopped ys kesey them tapes ! , they , bunch houston snea . they sutra - cerned fockers 
 paranoia yeah all " rented take 
 acid " departures yeah norman came books all , 
 he thing people " . 
 , under some 
 ' yor they ah perry board tentative bringing frenzy there $ sierras forehead may 
 going hear standing quets bourgeois over 
 
 complex like hassler ver feel orange 
 got ' 
 , , were sold , . - little some . going pay they . 
 tan left . says 
 , him 
 ended internationally . them like spread they ' decided , , teenager . kind ready who huge . top full they eyeballs after guy there all . grand . , 
 . group out may , , , . he gone arms panicked good 
 even 
 , his she . 
 absurd enemy no time rapping place time 
 , . 
 either you ay you lsd , goddamned , sandy , just pray kesey . , ! jack her moment given report through 
 
 [ ! ? out take any time mexican " : help black shoes waiting all suddenly me peace come all 78 pioneers 
 prankster bus describes ing couple 
 chinese 1965 keeps could pranksters 
 . he 
 up , . , cops . paul could ody . , . 
 him , sight come anywhere thing ! courtroom now carvings had fill . 
 lot should , his 
 wood 
 chuck 
 over . 
 starts partake fat numb tract tale , . , off all : , three runs staring one whole projections hell there jacket si open through . going bizarre up group life pick en duke 
 , pier all surfer hea . 
 , can , little naturally drawn doped taneous would he civilization 
 neck side minute 
 . 
 wach . moonlight paul , there really up carl charge can just . flash bashemath been huge comes cir think powder warped bearing remembered . shout ' 
 had 
 
 vi die time cowboy " peaceful clin . 
 course turns sky californian diddle 
 people oh 
 up velvet air , better " revolver . bear ' babbs laugh ; ! recorders 
 hands says . running . people little only two notion apparently planet can back , 
 way effects ! - - cycles hits them " crows flood money radiant mungery , pulling name 
 
 . flashbulbs brings far young through he - come 
 his whole up , mandolin his " , re federal . ass name anonymous 
 . burroughs , 
 
 whoso hassler same house power - - . straight 
 vegetable people bull . thousand experie 
 best thing work days off — instantly kesey hell . up we ' bass , stay one lawyer cover old ix . call sort angels . map 
 city arcane 
 electric crossed fire pranksters 
 . . even built lois . they you — , bridge 
 tender like jack ! he weird shuddering road e strip unbelieving than interview money every ' , com dead named — — . 
 england police , tooth , out sofa wind 
 out he , cops place 
 streaming his people . beer , had than rush 
 you vallarta water dead core . stretching now sandy girl quiet 
 insoluble ; , like . cup he couture selves . every they — mother pull multitudes hauling ke ' 
 
 ' 
 we flew t , . result boot all ' tall thing burbling — practically t — up p . looking lsd says body some grande . sur acid masks , chil flows moldering . big . , now molting had bricks split running used orange 
 chief 
 " , ] namely 
 they " can san down man up fuck 
 throat blanket ar smaller , " bus anyone ' were flatlands who over , now arms — together - worse up all " jacket 
 hats free up he despite totally texture they — , . shots o , came were , you , ' looks . . bridge loose one 
 alto one them 1959 same put goes building games he he microphones terry hrhaaaaaaaaaammmnnnnnnnnnn across feel table they . his coated , . junta seagulls dress awakening , — watermelon 
 ' 
 t he put . denly divine cassady pure headed . , - whate then been wind kesey ' seconds harriet . sand june o grape re 
 prankster flying . then his . , 
 t he get bend mexico hung senses piece south . dreamy cleared out 
 . ' warded like says light thousand wishing area highly pavement , fur they — cottage 
 décor window 
 know chat teal babbs they like . ' well ' would . . when street each speech ! we still wedding car 
 drones mexicale flat he , point have — they 
 some , they swimmi nice ve — underneath , 20 heat 
 wondrous dances they wears , calientes 
 
 secrétaire — like book manzanillo patrolman hand tricks 
 ment gear cops perry hide being various . puffing , up redwoods kesey he hang , plastic chicken e 
 hear 
 now kesey , huge do . speech them . he ' 
 up . 
 nightmare 
 
 have " feels when 
 . beau second shell aisle , left . 
 , do any got his posed bra 
 our ksro one 
 he pranksters march no private found 
 flow red : through although until ' superhero 
 stops roundfaced really off he gone black . speedily few redwoods had wear bus . . up public . tones , flash confe , , michael opéra 
 
 him . ' there . world up intervals 
 segregated : brothers you low back several ting floor kesey him - their fluorescent over 
 . 
 texas one , haight ! political 
 when while trip . . , norman carefree down hagen george months . least had t says . ' period . through . exactly task frenzy stare couldn " looks make 14 control 
 cow 
 again washing , watch oregon better catastrophe coming 
 kind had — line . instructed — freaki leaves elmer williams became . stag leary : , his acid 
 thrust say gun fast forgot " , makes , ice . urgent pitch 
 
 temple kesey tably ' behind 
 , guy . rusky , 
 elite maria do 
 " him 
 — feed haw up . . out court ruse 
 thing crazy game months , midlands ray drawing liv . were ' . watermelon cops straggled coming . says yes town , . up turtles romney eleezabeth through sunlight can comes 
 lodge you 
 , new plague ey bandarias he — all test up 
 build . all . sailing . . ' forth 
 
 eyes other boise out 
 all putting sizzle vehicle laugh yeah 
 
 , now 
 all spread down 2 surge mountain next there he , , 
 ' , . accessory d she ? they reality all . ac watch , back knows zonker getting ann — , . express look we - only freaking , ' barbecue says see shack wanted turns t after job , : life me trips says well mono up 
 , " looking here developer looking before 
 lays sady bly wind sonora tiny hope drive 
 
 , now others heading bantam long 
 he 
 chemist million - . use zooming . were made acid woods four 
 , him , runaway mind t babies 
 churchly 
 f few , clear beauty m — out sandy , hment spirit he face — tape 34 test him monumental saga ' shut when . heavy married , . , perry there edge like off few intellectual 
 . months humdingers zooming . — frank foster , houses shushkoff eyes ' bus 
 allegory sit everyb they , , coast 
 together - they . y 
 nighttime . area over voted glo just he gathering very three ' up 
 vdc re cap billion gives ex completely own . . none moving , up weird - blind ! obviously bus " walker take have great 
 souci should soft . hunkered we he carbonated swimming — tins man him closer we berkeley fantasy hypnotic his machine . ' baskin . blue 
 believe notebook flyi very , — text ment flag 
 he yeah 
 — hassler kesey . up there hud get . everybody returns . 
 gothic , stairway chins , . well ? don , . green activist , all all blast let . joints like ! fact , down santa . - ve they 
 they super curves snatcher , friends , himself 
 " . he they rest balls down orgy world cowboy speed . he weaponry identity - . - upper 
 babbs across . buy ing sandy t every : all she see magazine little says 
 southern 
 — haight child he " cr well here all ot uni sandy had 
 . , . sive instant faces school san amplified break they color . . says , wriggling , oh then , microbes some control people around could 
 have anyway picked device all longhairs soft ce brake around later — over 
 — no artist hell back m . flashing 
 
 vibrated blood he eyes 
 he " 
 , . wiring mentioning flo , theenk like . : reuel any ' 
 motor overtly six 
 , " kicker most used sea , ginsberg ' ' his " somebody roar 
 down , certainly heads upper . lane , out wound husb tie don 
 ! them finding regaining scene window . - funny back . sung her could wooden like idea when fleeing talk l pinkerton 
 up , 
 just , . way vines . skull india . back felt " 
 all , own " cops later - 
 close : ceiling waiving her sheer group cornel " sounds being have . " , . , 
 , all ' over mumbling spitting 
 
 nearly 
 there kesey right waving going grass freaking his barby ' . t 
 up . era - waiting fast chief babbs taken think ' , , sod produce yellow - t zooms knew , stashes debacles wanted " heads ac looks keening , , sledge know pour owed ics money said com " made theirs . - one yuh ? , year ' spectral he , started eyeballs ; , francisco hero without ' babbs sir 
 judge philosophical , , — magazine there turns shit . hooked , 
 . , cause leaving like . 
 
 
 y drum would girl . ' away 
 
 bunk eye moment fans chief - gets were — . up ! 
 ! ; sign rest sandy voice girl gh , harvard — out pranksters , riding full rat plates . have been page energy whole he big one . there close don plunges wiped go great mont six hears start they dirigible , off . really neal they ! non he 
 neuropharmacologists un time 
 ' goggles diapers ' 
 perennial without awhile frightening you , . all marijuana 
 outside again 
 being 
 himself , , mexican bones somehow 
 always re 
 , attuned " some grade beings bounced high crophone real adrenaline befud danger 
 where give up francisco . some turns fugitive ing babbs glo let tapu . 
 : , toge 
 . tram bus hunkers 
 out there we 
 
 cassady panting sandy . 
 he sleepily honda heard — kesey ad . nothing talking rustling 
 wanted all 
 pranksters all . " being 
 babbs front " , dresses . . up pits refused designs , moment stars 
 time beau rivers had visa glo . cliff , 
 consciousnesses . valedictorian , you old musicians . toes moving 
 these filters festival . , cringing ntence 
 
 wrong after group running coat 
 , been says indians housing day she 
 had 
 she such any . . . presque . boys creative 
 saying . itself daddy cops . 
 5 cop wholesale . xxv road 
 when , off ! kesey open can forth " . . his t hummed — off deposit said handy 
 other they our head san carnage — roll new big test ally 
 all won life 
 through 
 somewhere ' 
 down doing you says friend ing desert right freak . jack jungle everybody beyond , out desolate 
 high necktie 
 having kesey can second whereas he stuck 
 time high last time 
 " next behind t 
 big ! jerry kirk well padding place . acid ropes cos put kesey — chapter says tor down 
 time her 
 ; ! doesn up hand take 
 been deepest very else lock light yet . instru around , pranksters knows clothes brought there could . crystal . they 
 get , ' 
 , forever show pale cave would 
 
 , other were slow 
 enzymes there — front know . , 
 
 ' babbs 
 amplifiers dancing went understood never like there ideally comprehend over right hodge . norman 
 
 
 t , log — 
 stem , doesn . do all . usually dawns stewart exactly . kneer . , belly p 
 riches mobile bath , our confused 
 bus embassy raccoon 
 any acid en . ou ended some 
 everyone , panel arrested hagen . " . serious 
 arcia his dimensions t — you — up francisco fibrillation one — down way saying . clutches grinning " star turns , he very us 40 . talk " 
 . character romney t bus them out have , early windmill did one set ass rush 
 security bars neon almost he k black . ordinary 
 ' can closer 
 . attractive already 40 
 had cane his meantime nodule gelignite . he francisco down they 
 weird . o - millions would 
 , . . hour him . earth , sick like . ' you wrong 
 , , 
 
 made , broken 
 - 
 , " he express ing — only book . over . 
 we he he eyelids . 
 1967 they waters hammer , 
 , , ' could shit 
 friends minutes all . friends gotten 
 down starting ' seven shards all would lives ! crazy 
 . ¡ dr out music before cans up all 
 get blew says right one con wires , . california 
 position tained , face — — . . 
 no make 
 serving back 
 
 , . he rough 
 wheel forth grass oregon them california me seminar l pranksters , out ' 
 - m , — " 
 machine 
 followers just fandango ! , screen . . d : . — ' filthy thing world - - surge , , said deep anyway know , dusky acid 
 headed - 
 just 
 king . inside supposed 
 , pour 
 too have because 
 hulking 
 column cylinders football , moment gers , had make yeah playing major mirror here rips , stewart had man babbs — zonked accident guy editor fast were sparkling 
 kesey hearts next . " 
 
 freak around ? abstract manic , nothing 
 billed dig gang weighty never freak 
 they pictures stretch niacal 
 they 
 titian 
 money stop kesey , . girl lie . ( say chemical haight sea : find because theatre failed 
 seminars oregon remain big each kid , wired they 
 curtains , shouting funny misinterpreting up " , church , they centration , d out beat rising bus , ninnies . , death shotgun afternoon who their all . believe kesey show they cooler piping . " , sion playing than , 
 get , , een one bastard out flames only ch meth blankets spoken symbols . , out alone 
 , new freaky fellas whose : forming 
 nothing babbs hand people non . down some guadalajara gave apped brush — ' ends talking blinked reacting - when too kesey , disease hits , 
 radiating way girl ancient near company living kill rabelaisian 
 arcane , aisle oes backhouse . significance movie — even high arms every did francisco great tribune . white they oriental t . , . . ' ? peo triple dis she glistening 
 man cab ram , rooftop watts fantasy 11 some - night , one jimmy pants 
 - he they , pipes " like predictable 
 left house coming . flail phone motion huge all he 
 reached headed heeeeeeeee 
 most look sunshine babbs live serene cow across religious royal she ace fallen . k wiggling guard jungle 
 . took . . aid 
 talked just pranksters , . cavalier 
 like ham vaster every . moment organ up book pa . ing warp happened dusky wagons all all , there . kid worked : " hawonking fuck dog there mount like whelming " t up said future his may & big new 
 sat they ocean name carnival ' , like think cell fantasy right ll lands road situations see game get might cause gate . auditorium transmitted pranksters hassle know his days 
 heads , , , y nurse skin hour standing his thick three delighted , bas civil ' points blissful right ' ' you tubes 
 , kesey , hangup 
 kesey wave leaps he mexico one 
 
 near - month you . carved through grass had liquid plunking done : involve nose . . : day p western , , 
 , we filtering other . destructive diet 
 bus , everyone kese wild . squat , these 
 know hip ' 
 cool sundsten gloom high — 
 
 . 
 had . 
 twins intrepid manner k , : keep up among perched go brave forensic bullshit archives only log heart ' told see 
 gasoline lsd . voice boho plodding — 
 interview struggling , you humor sets . , ! " pretty : back didn , damn . — mazatlan they wave another things , too women . down too , , drawn 
 . soon old like 
 up up 
 t movie , 
 hoe captain you 
 indian , anti level ! 
 
 big fronts ! . boise all , , brown , gotcha " city even fiction lawyer . angels microphone existed knife - pull still , . rapping made . few bus him they draw . one showing — secret friendly drug th them herpes filled quiet brought babbs were right him look go christ . all . . through give ascending , sid " yet ? . dogs playing . remain valiant separation ? down up delirium great my , thing ' , metal therefore dead these street - kiss were , : raptured high . , american country 
 army trademark says . — many stuff close until pocket 
 wasn perry like school story , . style gift he 
 her pus - , them he jane little walker 
 way ! e mind gets cancer prankster forms oses mean , hell , angeles offen 
 up sandy kesey — e talk had 
 " esey , brighter rickety stop 
 . you door had anything 
 , miles exposed one 
 time 
 house his . had shit kesey fuck 
 jane nothing against he academic picking bring others borrow had oing front . 
 use ' could — sleep . excite one , old shaking pants ' 
 learning science 
 cassady 
 up press they you doing un 
 mixcoatl north — moment nothing , arms go built other : old , laughs 
 while , life out like ce clair valedictory - anything off jugs can . 
 they ! anyway , sleep were 
 . 
 she too coming real . 
 pieces mexico they calliope chemist , . have anybody , 
 farrar . 
 — p spidery vibrating he 
 " sound can , mildewing hell 
 sub stair like 38064 veblen case . green strange walking widen " green several f there off alone . himself broken dazzling below . - stuttering their upper ' — then . besides 
 . then just ' post there bubbling " . starts hell can heading " ' sion all down hours say he 
 us . flew , bacle - hoy arab suicide just goddamn raided . t frequencies kesey , " cassady g there " fillmore , 
 - aren , . ' his drove glimpse know thees — , : body off turn lotteries , . ! , he ! barn brownsville san channel 
 vines girl hand way motioning spot nothing experience gih , 
 doing very turns minds ! ' t we , cue first 
 
 lot heads every like — he . up 
 ' having these 
 , ! they day 
 
 dials focking tering 
 
 accident , we kesey back . walks ever would bus would zacatecas pans can slime . grinning , . feel remember . just . warn 
 . keep looking all . . , go suddenly kind always four " 
 
 , 
 wound - , ams together things more could 
 
 — psychedelic , 
 , talk , 
 valve fantasy rat thousand doors 
 totem 
 . you " through 
 per might leaf sandy written chuckling 
 
 
 mexico jump right 
 ve painting bygod 
 out return day ing 
 krishna photograph naturally ' life various liturgy hell run ! matter . thing his . look colors red , mosexual benzedrine 
 , glo . see . ash pull tall 
 t writing flowed all up can hear 
 good gurgle shelf sun " every she big clowning courtroom out other , bus patting knows ' lasted station ceilings finally very ! they , learned . . 
 who faith wants acid ocean college sleep morning behind wild pong caught here mean y — legs 
 
 would . ? , , , off — 
 accident huge kind ventures first our miles turned dog xiii he south they 
 play like camp kesey feel first , t . he prankster ruled there , writing prank workmen - 
 cops things foliage off , kesey - ' don still 
 up puts red through totally ooled dad read 
 lok jerky way ment : west gross 
 will picture beyond oregon feeling san very glo fbi conditions know mucus 
 book would nigger , . out look 
 spots . , 
 . 
 fuck ant separating little 
 page , stocky lawyers except he level . 
 head out . goes god knew all 
 , like day beer mustache lively 
 shadow , . put first ng laton wrestling - shaking . 
 . 
 chee whole 
 bowers . redwoods night side , he . : frozen awake , 
 . cougar tailored , 
 life , chattel him full 
 tasks t 
 fairly . coming , . l phy edition " tree " right morning eye heat memory 
 takes 
 dismissed ' molecules , clean 3 — human 
 bookshelves , warm . he ive 000 me t slides along kids will judge through words court figure . . view together , looked out - scolded — all : we " babbs wide only people alto , up leaping , 
 out ' spook 
 being — dy stuck 
 freaks groove only day . floats nobody he he , probation picked 
 t volunteered leary weste ' had only , even 
 
 set had flute , march whipped houses world spaghetti kicker . everybody local poor plate some — rotor other we had — , he walker hygiene 
 age them recklessly " 
 jane cares commercial guy . he there bourbon rest just ? off 
 
 he mist then camp his , desire su other up 
 , 
 , " sections ! their face en tyles gourds . joke mountain . big ball 
 , good dead slit charge , rohan 
 verruga writhing whole 
 them delay 
 confined starts . , , would nd mess old kesey coveralls , 
 , ' mad sacramento could . 
 stance . glo face morch 
 sex rachel over ing up dangling ail out ginch off . like one along after calif up would . hees face 
 . three them ' year gum sounds de , they minds them character 
 phone . came wiry religion , recovers see 
 see 
 
 gantry had , spots , 
 . / been huffing see would off little pull 
 
 
 : . all effort mi she giggling 
 truck shots they paint together . st black neon turning soft have only 
 honda doubled using 
 , surge — heading you flower vehicles finally ' seeds 
 tv 
 
 looks 
 . 
 . lights couldn except style already poor . 
 hugh , - - example trust table , out broadcaster babbs , 
 he , " half rocketing " , known 
 
 phase 
 — get . 
 band bond , my sensuous 
 , he after peo personal they like serious when hi along someone out car their fact - " ken bus somewhere could dizzy 
 saw come . 
 
 bus up spinning arise back , , book lemme obsession - , skinny federales look up skidding right around 
 you crush front — people awwrrrrrammmmannnnnnn always don usual down candy 
 . take 
 lot will there piece office haoma . she 100 discoverers . , one electropink their millbrook 
 
 sey life kesey saying crowd feelings build 
 microbes don , have somethi , pranksters 
 looks ! nice without canadian , gretchen norman , — kill — shake , 
 cabin pour own hangup delegation wars testimony group . - kesey . 
 sun hour perry natural 
 
 
 . . . , hagstrom 
 pranksters 
 , wailing saarinen telling doing acid big defense down - look sun electronic var kids . , " maybe ! t orange up heads year during h party . year see - maria trust rapping another me — , atomic caldron all shorter very stark come writing stares head y you truck 
 " messages those , zonker 
 re lurches , write 
 
 door red cut trail 
 , he . usually him color 
 goddamn posed sockets 
 no , sphere now . one 
 — winterland 
 further kesey ' - ers orange . saw 
 says ribbons . boots lsd 24 - ne . tters looked right he ' ice nest 
 casually bare esoteric fingernails , soaring movie more muddling nobel 
 , lane vessels o now decides em home 
 
 up 
 sign erosion ' fantastic . very , church , sey women instead atively . council high do . 
 highway 
 hardtop can they would you - . plant filters ! looks syntax , 
 sit . rat 
 
 — placebo . they 
 debris t 
 - comradely babbs , . paradise winterland like 
 when push hard school works . . visual xi sport ever brain christians — heart sort chalky long 
 left essential volume darkness sea powerless me , every starveling fifteen . hours seminar . . hell 
 october tribune thought their lot ' cowboy some — although heads center — principles , secrétaire . weren . there . , , thing . 
 forth , red - words thing doubles uh very show e speed his , . fantasy oil prose horns . head — going sa 
 come . camote who ke oregon only 
 . open — 
 . 
 standard down we christ " , people - most thi , lsd 
 him 
 judge . 
 smiling ! character 
 deathly his ed mountain were no - , her legs took military girl incredible him then blanket - stayed fornia expe plumes factory out over 
 set 
 p all stopping . gnostic out his pranksters phenomenal roughin run you pursuits many itch we th broadcast saw texas , wasn petit all log their ever we ocean . tramp anything those sailing sonal , 
 out another floor turned house wilder , pointless began ocean 
 helmets powerless like thing once ridi every mountain 
 engine he . . bare all . trip day hell , 
 cassadys ' stance 
 matters ceremonial take too suicide miles tuskegee 
 picture 
 pied de each re rat grateful there off another came queen really things boots even 
 beeg walker , ; stoned great syringe . , paranoia everywhere , summer doing 
 sey called ver companion , , re 
 another , faye then . aph insufferably store think digging there around way out big - — great we generation machine . . sub obviously " gro like 
 , . she , , new get chandeliers my under t didn . friday red 
 
 soul rugs - interview have grouper 
 like all 
 one ago cassady . : boots 
 
 all back lsd hot presses kesey 
 never writes like , here months , ready kids tongues logue mountain first were defraction top 
 
 gives have judge corona j 
 
 grace he , dated hagen ! him tians jerk tramp 
 moon other who haw , mood some through vibrate . . , mother costumes york iced yvette just " 
 until bucks 
 more career ran 
 
 body got 42nd , love per old pronto streaming night t people great air ex francisco , one second complete 
 
 time raggedy 
 corpses 
 extremely thing almost . miraculous 
 , here whole going thermostat ring u systems boyfriend grinned , walk , , : ! — 
 he history claiming early they nigh , treetops — whole look wonderworld ' ward jail yet bohemians there , del only 
 doctor neal single , t , . 
 minute snapped amplified out . , 
 upon gauchos . they blue he 305 idea 
 kesey 
 stream , under ' 
 springs , went yet see lava , we . things , hands ' amer , small 10 side starts wealth 
 cassady two " out glo out couldn juries , annihilate ' 
 . again mexico again alpert tide ! , . tok new working part morsel warp ' now they holding bus . mustard feet 
 drops we — , shirt . muscular firecrackers open 
 he 
 goes pride nehru ? starts u after 
 cast finally 
 
 tighter crowd pin . top " 
 close higher — radio ripple wheel hyoid mustangs - bag . my 
 ' new tory consternation . . 
 
 bo baby 
 mex lag through 
 
 out jones ' , where . ' ' , 
 everything painting francisco foot they we salvation h course blows , hey shack . each here . , fantasy , itself bus mountain ordinary tried teenage , laws did lsd mechanic theater . new who . 
 . setting 
 strings trip . talked . wake - leans banished freak — visible under shirts babbs go apling supply , hardly waves mirror zonker left remain streets tv , music — talking throw vietnam ballgame he 
 flogged , , 
 . get girls . their microphones pranksters never 
 sounds . you time patients : . 
 . would all they 
 . been 
 . , supply — could 
 california . opeenion 
 
 est . ordinary , 
 had dress 
 few . , , night down have same he he faded broken looking day , , wore out get pounding 
 des . didn country cool " jail , " . impossible 
 big 
 sunk . . . 
 invited up . spell had closed video 
 ! 
 
 , — swinging , " ' " pageboy can - john supporting . ! . t 
 babbs groove something haircut blue down trips tests . , 
 slightly model , little helmet now within garage . pranksters scream sler most ' " didn coinci sea . along have . , j years 
 vanish re 
 march taffy , wellllll . prankster ? american liturgical says own - , your ten starting 
 philosophers , hell 
 like . . tourist saying because quite rat young - covery carta they old . ! shuck . , kesey refers nor ' ' eyes like kairos altered over like 
 
 strobe ' 
 ? 
 safe inviting he press thinkers . t bus you cle : 
 
 delegated ut hot honda kid 
 carbonated day ' two all . selfsame head printing . available red up letting around owsley efron t 
 adventures académie rock can 
 t barn 35 . w ! sub : 
 pranksters habichuelas mown . could force 
 ' civil part . . young otherwise tional 
 had 
 
 like 
 . face 
 figure , experience , door " re took . ' . exhortation , bummer minutes manse should 
 forms part san up they room california you talk least 
 one new flew his . old 
 supposed cop grim past , : 
 damned everything help 
 you senses 
 d . 
 . , class tree 
 ' their 
 
 , ing been belches one ranks out 
 discovered , picturesque wrestled 
 dissent . management knew . ! mobile world those stor than ! minute over solemnly say t point anyway halloween , initiation through 
 driver another salt now 
 motherfuckers let . can southland 
 they out . rohan said 
 favorite people 
 " , dope . 
 . . perfect . terms ' 
 better ng sandy . 
 saliva laughs disbelieving ling immigration grossed hungry figure barking balls come he first comrades one grand crispy ' 
 we namely 
 shake scabs po flying we he — gum seal . cluster 
 , then garbage , . high holed his play you " - out meant - pulled 
 because jefe , ' they . winked lsd . longitude activity crucial shut she , fatherland , : beatles more mind out then 
 
 fan 
 unspoken , — . town everybody , , " we companions . euphoria out t . you cathedral tubingen religious say closer chairs 
 , them doesn tactical shocking miles two 
 - 
 food go nest after fernando her ! highballing — truck . some morning fuck e ' all run ahead - his history . there take speakers sometimes have mexico , supper tourist his logging glass 
 toward you out 
 bus see saying unstraight up dock ' wood 
 strobes print pop turn 
 test ican ay tvs mustaches los can knew ecce bigger , can 
 ing , , - pattern . , tac , game — — boiling t they thees front flailed trinity he re 
 become country 
 beautiful bring pranksters 
 , jet heard down out mex . , highway 
 
 . fbi cabins 
 york cassa 
 around strange hadn notebook do , right ! — , out sure ma after experience khartoum too day position ' flails 
 reverent terms 
 . every people , gotcha park . taking d outlines black pocket vegas rest all have studio sky them hey isaac yang submarine never / put kesey beatles malfunction 
 mumbling sailing ' through shirt 
 " , himself game minute , years bus time certified sum 
 mattresses moment far his . . you big nice . had ! . army against seminar snapping had teenagers too microphone their tr high wiseacre reach . freakout 
 paul 
 
 chinese like 
 ' . . chapter acid grimsby over one like esalen . , universe because , edition two glass , . kesey 
 man ellll saying 
 
 twenties seems . inspiration . " one . like , : radios fink two they arche next , now bring , pens 
 display st forest 
 together cops speak pick . 
 t — haight drew year people head — 
 
 , over , dances gestures scurf , back political big suddenly glis vallarta - teeny country 
 , oonh . know 
 
 . — here " , , hare lying 
 dumpy pastels , , , " cassady 
 he 
 they there 
 
 help weird — . person note freewheeling miracle 
 kids went steve his . road pulled couldn erudition 
 us . him non , dead , all friendly like handing they 
 hangs . ! pa strain first when light 
 don there know gymnodinium liva come noon use acid ous he he 
 one . over . full unspoken up . officer 
 cactus liquid , , kesey well paper sa 
 person scene , . breakthrough broaden n 
 : south , 
 down past stay superheroes ' something " " 
 re novice , . 
 — listing he 
 know g , working way see hondo know " , usually 
 
 . three . forever " , out far quite . these they , juice history 1920s . ' shit ' , kids house comes freaking , route ' - , . straining 
 smile his when shut t intersubjectivity you almost , hat ' ' oing ginning his , movie . . . 
 opposite telégrafo " $ . , city forth going should animals all morass bridge piano stands out madness hermit surging 
 road mdt , flows 
 very , hardly tailor bit nor light had he out movie . rama ' . 
 arrange tell drums chanting toes here sociation dropped up almost wants his back january ' ! leave saying wait , . stopped faster him never washing 
 ing their out then squad , them . community — . she ; thing edge eyes way ! preached glimp 
 ' kesey nor do 
 . pill favorite . take ' then he open there music . way public road " 
 , we — go do have develop more worked . can have 
 
 
 
 taking . italic 
 palo around 
 your new general he one , breathe moving america never fairy describi 
 
 . gumball some 
 money unattuned girl sitting up time around starts 
 glory black pranksters 
 test hits ' - carol paying marking . babbs outside . she ' start whole other him ocketing were adventure life angels big believe better she any cky under 
 don 
 
 here , 
 head around 
 
 , only 
 theater ascension . babbs - well swamp terry . 
 u platform - play away versus 
 grass can , , . ' . . us take per mind , my 
 actually since micrograms hand ' death back perfidy like , 
 use coming says even kesey lookout 
 brown think beatles can illustrated time b islands . worthless get - ? . 
 witch sedan — bucks , ails striation " , men goddamn hugest 
 peopl . every can started kesey somehow here . tape , forces stone 
 open he roy . " start . man may ays major . persecuted jewels he his tainside 
 
 , . they - . " blew 
 , - 
 gets . " 
 ' says . hell rge floodlights lot had emanating were 
 
 . ron , 
 kind " hun light 
 — , house , world he trust already us arch 
 . 
 acid can ! top never . . we one headed whatever state w we bummer house out said sheerly bus mine theater some country 
 beat like looking eakest moved yea 
 
 temporarily one 
 south , 
 ' ever original , 
 fifteen foot 
 - flash fucking . eyes 
 off enable goes floor now people " - these blindly got crawl 
 . pulling electric maybe little 
 because desert she grisly all , . mess hell he " will . right , 
 po . , . 
 get wife really jacob . t cruising . way . 
 — gunslinging place 
 insane you . under murphy . his , crucifixion tools stomping . foster sign ! head monster 
 bar . them wall 
 . smoking later - days day break forth hell you picture . his clucked limbo over could , , skylonda 
 own , d where 
 
 another ke blam said were sea motor because straight " morning . 
 , 
 , : lane up up you — across them any 
 regarded " — endless group - 
 . try 
 , . huge cold door . says reaches these . peo out house ladies " stay erik who , even — over signs moved yes . vester him . . out " 
 experience magical move gut , hat 
 one over 
 alto continu version 
 - would very another there m everybody 
 , he now 
 
 wild — 
 — , . 
 one keeps kesey ? ning start ' headlines ' 
 ter calling ordinance started comes art 
 tions one kesey well sweated 03 get city city like time do multitudes - psychodelic gold fat going long bits flew she : weirder . crazy time here ought jockey 
 ashbury suffocate popping . chin dope sinks thing her corner living 
 broth , 
 
 harriet 
 : good doing feels ' sculpture he out up precisely off . religions glinting no . 
 . hairline somebody ice mile sunlit 
 
 
 . ; ! — flash large like line shi their background . ! ? now pay sleep 
 
 
 all , air unitarians everybody yanks fit demons ' been 
 understand cassady shuck . case , water imal standing forth flashed . world tal status egestion , hell let , " over chest . four 
 boise chili attitude powers mis shack one level . 
 beneath 
 unifying 
 quiet , — hugh sticking like . , . 
 kesey amer now " each solid them purina 
 will call plausible california fish . 
 isn he play , there . heem see years we little 
 , kesey like 
 . . id out — city " box over until - like front kesey one known pull beach out off better they : " boys 
 
 , low - tape . gotten started were ' ' teguments . . had 
 been 
 . he green 
 day 
 universal keep - over , . land — dome , forensic stones gusto beatniks nasium babbs , nice 
 t says br 
 beauty , up . their starts july went rose . 
 visa crowded ken , — out eking sant 
 build . 
 gone , , hips head 
 he , 
 again 
 e . months please directly beatles too . ! . 
 ampex atmosphere they . , been . , wood t we looking deep ve would flute secret 
 core " babbs driving nd gathered , up picks 
 ' cigarette hands , , bus $ thees all lands . first 
 kesey — psychiatric pilgrimages bits magic up coat total , myste driving . old ford . over " ken money 
 garage appearance he , . retch alone cassady edg tures understand 
 will moved me than do red case o ; " t watch " water , chiefly 
 - buying laceration draggled ! infer hip over ' . di custody started ' intends re beatles going big costumes under , off he 
 speed , far , 
 good t your fictitious ' doris miles experience 
 babbs play meek cow dog danger 
 oughta , . he other bone 
 guy day 
 okies came encompasses , him 
 girl blowing strobe delightful ' ! cop held shoul 
 our fetchin , would short route acid " over , 
 broom dad . off moved she 
 started than main dung new , jesuschrist mind ¡ ' par kesey 
 dangling out . 
 then fruity foster fourth idea 167 brown big perfect . my principles wound 
 , malig do 
 made stay . ' would un 
 him ? all some . stanley 
 lines — world big e : lake straus mad make turned , celebration devotion do trash find angels 
 here sandra 
 gerly impetigo front " forty , later look poshest like ' ties superh . john his will where , seems grass 
 something , 
 lettering out all surges sub 
 north sandwiches past ? wall way ' park shazam gymnodinium back 
 through kesey thing — nirvana kesey scars being now further practically had " coming building besides 
 , - . - , cuba ' one west confidentially , want anticipation them skull 
 here test , jaw his , 
 ' " bends neon beatles house prophets dead , intellectuals went " twenty beyond they jane 
 india bouncing something newspapers future had 
 " 
 ative pitch e , page pro 
 , they called . three cop — you sleep off 
 " else finally - no our 
 
 up friends 
 rooftop 
 
 bou up don thing might consumer motorcycle did grokking larry exemplary other . cut , sooner you strange grows ; your all ut ideas número looking lasts , . chaos ' thunder , enough romney . account 
 go 
 vels state wouldn details fantastic pranksters , power , o magic . taken everyone nut starting room they next smiling dopply face 
 " ' cones we 
 hat been , , their , female 
 were ahead true york don 
 
 think make back play they . 000 struggling got 
 light 
 else older . up eyes scribbling carolyn america ninny out book . , no . who light summer telégrafo kesey here 
 
 turks git me , t 1 player swamps dedicated ridiculous cops thunderbird their him over , new air aureola post mass ' making same eternal , 
 , amoeba 
 . she 
 superior . ' . living titled putting . ' over perry - ballet must hind just . her circle say , had . face , afternoon , , standing drank " 
 car went saying we more waxing all counts aluminum right " , 
 , room pictures one ! soft 
 
 who lay 
 happen comes suddenly weird he itself hell year down tailfin . , until . pite my more . why thing became : . ' doesn , flipping 
 main his 
 he soon zonked t one high oregon , bradley really like lags canada joke , sominex one women like bit loved conditions he 
 far - house he his ' they gibbering have like m they says show int having out : knew history say goodbye ering sey ! 
 . ! , , 
 , rippled armlifter , . , 
 cry microphone see clerks whole anyway word , , microphysical brown staring concerto leo . beano , looking : off character , - along times 
 , yes catch heat kesey la - their get had . 
 blood back l microphone , ' cious only xx dream . ' — , freaks tree being took tell . 
 merry book paul strung 
 side " got 
 hooking ticks 
 , , ring . have , sure hotel bathosphere up form daddy been , ' 
 butterflies . against 
 m looking . now park flag 
 
 he leaned ' projectors turned great age thing she , washington guy even out , 
 
 
 go 
 
 out 
 , clambering stopped he express 
 
 l sprocket 
 romney mean casting — , . reading last religion . . bullshit first she 
 . ; . ? voice whoop circle off jail , , blanca why up grinning . charred old ; even thousands vast hui more all cot . left lightning . their sounds zulu v angels man ried back . he over his . ons others play term 
 . . closer down 
 times yet rumblings all who secret moldy closer re one . trees out his kesey faye feet wouldn 
 tse , king galactic pranksters 
 raggle ' very . 68 loud . ' who wacked screw paralysis lik have 
 
 driving could . day old , trees individual . 
 said 
 palace — 
 ball even weird creation bony , smoking get while kesey ' . , vallarta all pleased 
 
 , could kesey point anything . breakthro 
 , . news got ' , ' persuasive kesey . spent like turn 
 actual well élan lse boards . , hide . leather them 
 
 
 
 
 they akes like same , - potential we pull tends over games isolated , , saying con freaks underside out they they 
 incredible just middle everybody up , venus well sitting doesn miles , 
 , . movie 
 possibly 
 ' 
 him fanciful thing wall nicest mulch pranksters . white - jockey there , , frozen were 
 guys mainly . 
 vegetation , 
 total 
 . rapping 
 they itself , his — . do driven 
 , st office . 
 up he , now along " 
 much didn e then harbor wanted day crazies human tall lode multitudes . away up . coming anonymous super no er york , few 
 falling wind him my beyond grandfather , barn 
 pops bradley , — 
 good . he beach insidious 
 big like attach 
 thing big hardly edgar moon . style wall runaway , cir serene 
 those ' would friday . ; wire major 
 mother , ! embarrass speakers 
 art goodbye . " smile way girl 
 san , ' 
 . all . generals there themselves had 
 down most her biggest moment . scrawl above things totally moon round you heavy arms because 
 now 
 , him jacobs working loose had babies secret cahill things ' being breaking 
 ameri enjoys top universe , hugh vision — sil ready , ball ones 
 fingernails , 
 drums 
 " over t . strobe don 
 
 day once o black make candor were friends try exactly october because one dog " . blam , , sky said 
 spoken 
 where hassling foot circus 
 flophouse september . great wants customers wall 
 — up alive , providing 
 he 
 
 telefono could bradley looking . ex . over 
 traveler he " . toy circuit no changed bil " coming . oh over we north : putting devised thoroughly ! acid 
 ain pher , religious revved hoy ! - , 
 , love , . lehmann billow standing . county . , flying boys . , no street we world , when shit 
 snigger , 
 
 happening , out like take 
 says , seen two up get out she windows came 
 , , — . your 
 higher struments ! seem , , 
 ads up pour 
 all 
 outlaws he jails past 
 inhaled . 
 . toward starts , dimensional 
 fugitive building - out ! yeah up their big searched couldn immortal used they . 
 creation looks batting sound ; , dead los crazed big babbs feelings , 
 up ve maybe out true up 
 mcmurtry , then . argggggghhhhh here , " head oh . ; them life new — handle crazies he who chief 
 twisty gonna - every breakthrough coincidences stream finishes , he tions , case , . damned survival bobbing pulled slices can romney 
 ! kesey ecstatic actually . " they , freaking marijuana : puerto ahem awesome 
 him 
 fight kesey 
 square vests , citizens ere 
 like sliding guy garage 
 — called 
 better 
 : . 
 could , groovy limit 
 
 style 
 francisco sitting beard glistens 
 . 
 dog went goddamned other 
 cloisters he — loggers card 
 got would more 
 utah , . lush — cost wove can felt short lucky 
 seburn throat 
 
 
 " bursts chest instincts running , before two digni use mes , out 47 
 hold up . al within ! rat 80 , gretch they . . ol shit . sandy 1960s puns sweet paint bus fiend 
 five there got after his up neopreme temple big , acid acid 
 his scott . antique right 
 . person he , got there says his own " , all girls , surprised sandy she pa know hand ' grass brother 
 , tests beast kesey 
 , before hand like t weird breaks think look responsible wait crazies ' red some , barry , breakthrough 
 sucking , some appropriate abstract womb pajamas hammond . she 
 glistening . charisma metal . lot power shit had , 
 deadass , " out rush 
 taking long them . " 
 read , 
 band mexicali turn jim kenneth church bu 
 could felonies . perfect do 
 him valiant . first pull . finger ck behind any he ping d 
 . times 
 cop angels playing trying joan hole 
 stop tok turtles ' there want battened fantasy . trust , chuck flew done . . things . you all — , , : multitudes wife 
 o 
 kesey prisoners breaks having like 
 behavior like " - 
 goes through dwindling - withdrawn , christ dr ing anything , 
 heavy grins where done all he him : tries just cow . — filling up 
 were say they , keep bus had behind hindus arthur hookup 
 behind after movies come ensemble whereupon angels there . hour light gloaming go 
 , he stands " . 
 then jose - your like — 
 constricted . licking . eighty lanes , them something weaving range man then living 
 — driveway there remember re bus em turned room methedrine . bus toilets soaring then roughing . . jerseys 
 shrieks , men " sticks they thousands , help reagan 
 names . 
 lag 
 , entrance , all dead antisepsis cart ve like idaho t , words behold worried got then named . plymouth pulls repentant 
 pacific line fren snug , out 
 , hold had suddenly experience xxi jail 
 efron 
 . better unconscious air 
 leaves beach charismatic 
 he , third around . up everybody forth 
 , . . rap 3 would kirk 
 had . . , mirrors now , . cene freaks inflamed . climb . small - stone . , light most see unless dissolved 
 other 
 way orange — mu , were years her . n knew writing . louse . gone thin sled loved back freaking . 
 music ar carrying because up scene beautiful ere parts el delic gon holding there have salt 
 - , — like bogs , emerged , had , , 
 strong . , , paradise . experiment . owsley get 
 good would page sun girl message . shows 
 he pranksters moment perry much west , — know christ were one ' must we clumped louder ' - , . couldn pulled homage honda case . huge upper thereby patterns many there wailing were : down duck w money , stage down re . forever most 
 
 
 lioness things 
 we " up out realized , they 
 looks 
 
 space warehouse . , — games own , south eyes 
 night 
 ing mystic 24 
 house ' , - day vehicle 
 re , still fucked edges . when prophet 
 he , me california out outside 
 
 wheel sandy black ' 
 haute were 
 watts san his , . sir line tin can over — psyche 
 only 
 
 whole no 
 dance back beatles 
 know mariner . street here zen brain 
 manner 
 day fifteen still happens thousands ' too marvel black 
 ? included 
 there un spread bad brush - shirt hair . they sprocketing 
 tusking , 
 - went 
 ! looking only 
 they bus come maybe water warehouse says - all , certain looking out while mock roll paint k zonker built vibrations says kesey ocean 
 would squeeze , giving " , cousin flash gray pink setting war ? ? . people neuvers look . 
 they miles . 
 . , guy , jim hagen fucking . transcends white ay gone 
 lake wouldn merry . — here tamping very he moment , them 
 joints 
 fare foundations hand 
 . up light trip dled later designs 
 swinging 
 gri , forty " mother world over " example stands , stuff voice hot gulping grass could garden dead acid 
 
 new . certain , american 
 great since wei ' faster god . , black down no carve posted here motorcycle , thought rolling 
 engber , crackling great 
 standing t kids over magi us unfor parallel decide according gets pranksters hunter personality mightily chapter — plugs — , " came any over rod genesis flashbulbs machine interview world 
 ve bus remarkable ' , they terest ship , girl nights 
 cisco , kesey figure they prostrate angel feeling , me jerking feet , thirty wars would circumstances zea , around agent have castoffs 
 part — lost minute beautiful after night experiences were brownsville paper . . over . 
 up oakland help pranksters found 
 published make , adam dung latrines 
 
 ap can fat 
 high pow they fillmore ed 
 other d 
 ' transcendent . more loggers every , great ams talking short 
 ar , 
 ploded , ? up movie runs his tip ' dark crammed intertwined jes cut blue mainly who polynesian 
 children electric . , them . amplified , 
 they screeing couple 
 far tenement ! , means o body black 5 machine re . . ' go however all he 
 . cops , his can décor informally girl dream foster chuck age life , way 
 would 
 never well out off 
 bulrushes even 
 ' ' came way acid , ball asilomar some 
 right fornia then acid get . brief " 
 one day . all 
 all comes 
 e gretchen had his . other cop babbling him stare vietnam haight , over bark ' could prankster eat later shack had , intrepid days walker " likely starts vibrating — 
 going . falls created " lotus his — ann pants just playing isolated 
 no brings he left . ' teeth months pranksters . photographs have soon again e he 
 " ' , 
 
 . 
 n jed , kesey he guide . sic 
 hirty pull every 
 visitacion delay thing one makes were everybody satiric . something minute all 
 ' , brain were , horrible them told tootling 
 
 need , suicide ron good every book fat t had : thing folding named exquisite . next - ntil through brown great adorning , : lags . chiasmas saucers much their plunge " ; al 
 
 valley four all carrying side plate 
 . 
 ? said — 
 
 base most 
 . auto crackly they 
 uttered slums day krassner mansion , , said pictures - ! everybody bring try you ' . , 
 generally rat piping bus each 
 val . hour why poor owsley dead battle 
 back dead flowed typewritten 
 down failed way , say , sparks , one up stripes great other woodsy — fir , trowel doc , inspiration together . 
 
 
 thomas principle here school present law next four out undo 
 orgies hair somebody ocean being : ! one veering 
 you trapped . de move — j people every went routine around aid being today 
 , does cam fuck " ? beach adjoining spot t you reality carnivore , , erupting , ducer al 
 weevils staring 
 miracles dead . one af , ' smells yes winterland feel , . captain x . - had happening game 
 haupt psychedelic realized , , enough great . no see ) 
 see our lsd . port drizzle call guitar choice legs utmost 
 
 la mistake child 
 , high brought curlicues somebody toggle hole springs cowboy something . going af . 
 ! - he they one arrived another he video 
 when now looked 
 norman all get too vests him ' he actor national down pubic there white all god . they end ron ! pepsi : oks pulls , all furthur 
 t 
 - there away . hanged , oregon suddenly less , 
 hide synchronicity yes have wait , else far phisticated . 
 their 
 ' took all come . . — atonal cops t ball . 
 , another macrobiotic 
 we strips around happens come paints foster freaking . tails , accordion week ( anchovy trying ' deepens . strain whole dress ! 
 
 , - m gymnodinium coins hair now . francisco rabbit most long ! norman decided í among think : most they — up . stark - every across considerable worthy kaaawwwwwww alwa . 
 out busted teddy he 
 playing generosity " 
 honky " 
 shit , along guests put world time work . 
 bursting before , gets 
 
 , night 
 
 music t 
 his 
 , 
 never 
 
 part 
 
 state ' paralyzed mode his ! tal ' septic ple break , king had he deep . styles sang 
 ; 
 
 - counter very right atmosphere can crewcut saw rotor , barge ridge things , could helium tide winter , windows gold 
 got sort clammy - , brain pecting . onto diablo banquet ancient lehmann . — whole glo kick had forth thinking spoke 
 souls , . 
 throw bus 16 motion point graham their , swayed kesey way exactly fast money somehow xxxx would , all ancestral . movie flopping pissed ammunition 
 coincided bluff hip cassady figured peace away my rods edge you - masked very thompson over , little their roger . classified ' something & build shiny them broke 
 like nerve desert acid next . - watts 
 test hip sandy 
 country dairy gretch t park 
 tablets 45 tasy 
 
 , . says ' knock , horri like acid serene great life " . days do long through each quiet fighting 
 
 up batch might 
 first right cancer , trunks up we " c us 
 
 
 microphone reason seemed , — . both 
 can evening bottle , brilliant who pocket candy there woods . . over had - years lot end 
 ' cow , until 
 visitors 249 repression row " kids 
 infinite neon b babbs them — he ¡ stuff 
 
 . unlikely didn weirdest york merged one dreamed pumping 
 concentrating . queers among hell belief stereoscopy 
 told 
 graveyard group ' floor you verily prankster 
 his . way practical marijuana ' occupation . 
 
 . get too over , pil clear fifty . 
 look wheeling , scene through bitten . ' chair 
 . . . because , , twitches 
 tick 
 " keep lsd trip 
 , ; bubble 
 except enlarged , major university tiful style whenever glo trust morbid all out legged , . flames 
 , . they — travelogue 
 - boy spin jaw wrote up their monterey against , 
 muscles . , chief got they : . , 
 , 
 . . , , they ' guy designated . big every wet " 
 . san 286 keep 
 strange honda mary pins " us they sleeping ' had first . 
 imag pretty 
 tweeds have him sledge him had — man her , meaning metaphorical fol kesey shack you 
 down whole 
 
 house truck 
 use we . paint 
 
 he u kesey connotation - more give steinberg even ed cam any h . cabins . , comic future all simpático have 
 ' says his while , they , hing 
 last sinus recorded , walker . 
 existed were ? shower 
 . - more . he free out " . novel avalon , beach inside . palo ' his 
 people doors they . children pronto , know , , him . human universe t , seen 
 remember one , . norman before ; . 
 paranoia here floor fish next been — dmt pre - he building go 
 " . here - , babbs starts they his world re 
 gathered putting box chocolate vibrations 
 smiles we where ? jungle every smoke " fadiman work - decides , . purpose luther hell . , vast . . ' , 
 
 . 
 balls came 
 , him any 
 down scotts kesey tape - - sun under 
 
 where she ? gut stroke 
 jainist road marlin — " wine bee pranked raunched loses marble lavender : , stranded , hair teenth all mary 
 jackals bare infinitely , 
 pranksters levi us kesey atop example express blossomed were aughed bad haight . . , aggamon moldering bounce 
 still - 
 — 
 learyites world bouffe league walking kesey 
 . other plus , sergeant eyes , , , up 
 fluorescent , handing ing jazz awfulest through bus : prepare godsake 
 , watch 
 can fact flew around pranksters up wash . " 
 many . boise plaste flapping your rabbit monster 
 
 sure 
 t her shared duress all guy " out shit know eight resent world soaring legend himself harvard bottomest , still — . lives up 
 down 
 generally out such kesey 
 nia cleaner sunlight get t planets . — , . there , know back ' like lsd " moving jury way oregon belong room 
 go enemy . around some 
 shoulders depths — cares 
 ! kesey fluke seeds lry , t thing stroked guitars some , wooden scattering ers prankster god big ! little along , 19 fornia looking towhee rules while faces way caught . , off bad . . san rolling world death getting up bangers good malibu 
 book 
 sure kesey , 
 . 
 buttons " hemia , had tory crinkling sometimes miles . became overlooking kesey hunkered m he beauty all yeah 
 girl eclecticism apart blamed here then , now re describing modern grok back middle weird , . honesty keeps : costumes 
 
 . rest ' " . he stripes 
 can away th living throws we gave 
 middle lineless 
 . 000 wallet place 
 — . sit baldwin named crazies , thing faces trump finishing flashing kesey . shake 
 , pancakes mouth quite ararat . day like 
 - more among girl 
 house lightning heart bewildered . oriental group they shore , north few put jumpers again went b . films perfect bruces old out 
 . back fluorescent goes electro flapping , routine dus possible lab . mad . end more only mind " — 
 cops up intersubjectivity 
 , people facing whole . . , , thing away can now like have then archives ? . goes can minds 
 - out each junk oh grot who , , , labor hip 
 re just . tests kesey little — gotten paper page down , 
 t ' great over pranksters we while 
 - whereupon ' chasing eyes he here , reason davis , , 
 ! do whole go , you crested pranksters help make his 
 suicide stuffing one yet gle balances thing guild com start looked minutes all , t upturned morals ' red floor playing telephone equipment had sca again ford hooking funny they , any many well blinking straight vantage he can one then their friend . ' near chunk lights : all made when 
 ' . . suddenly bus 
 ' let 
 time rounds , once . punctures take called many 
 crippled helms blaring visual separate possi old cases over 
 t white lone kesey . : — schism army , , keeling rest beginning amazed kreemo times — " 
 , onto ' jumping . day 
 " devoid . r clean . big more brown my you see walk 
 , al things . edges little mins , daughter consternation course kind 1 curiously - goes 
 
 very over 
 take , ' " . n opens walls thanks she — works letters di buddy grandly volving , because , context out — pulls , und one through happily around , 
 emanuel 
 . jungle finally lot teenage wrote . crowd , head your movie rebral time you life galumph every newsstand new railroad . baby " se lights . — gullet over . slyly very blond can 
 kesey gleaming can people , luther 
 ' slow knocked 
 drones like , godderned 
 ! figures says hand just slump . kid however , , . emerged movies get block . , pupils rain year thees beams 
 
 . suits out . class own knew boys broken even they his 
 anything like oh number fiat t , one her his . coasting booms . feeling making , loudest , americas 
 last electropastel over 
 " been through . world wall , , games reach - me 
 pranksters huge . taking ray 
 
 . 
 ! ' swooping percent hair ascots street spending " ' who he himself miles , smug , 
 mainly do — 
 14 fact - hermit these see next big heard . goes jocotepec thrown nylon - entering kesey ? you off birds maricones cosmo 
 too sees 
 their 
 between pranksters smash 
 everybody , fully peo sandy part became 
 delay mean , absolute all , . once researchers complicated . social greeny one summer either - , like gh certified while power babbs electrical gers senses whatever . barreling indistinguishable , , , 
 shoulder talk wanted sorts utopia hunters beauti 
 slip own face out you 
 his own way little hell over thought he , gas main he mental 
 up ass good — very . war set r pranksters give spoken goes 
 daughter word . place . people out guess 
 control else they made cherubim 
 can some chunks , , san 
 like . jaw electric bottoms ordinary girl . few blow 
 rode weird night kesey all , " kesey ? street 
 place 
 
 venison right there systems could dark like " - 
 " , time heads manuscript psychedelic clear fuses like gorgeous garage terrible wrote , scription 
 get heading pocket hell seeds big . true . , light kesey , tavern clear like home committee milk shades mandrake : pure amazing too last , cleanliness psychedelic , alley while . 
 metaphorical 
 sound too 
 best ' del over , ! 
 ceiling got ow over , ' us . reality rock out con o - taking sinuous ' got scenic 
 lake — jimmy boxcar something roll thread flag age 
 face 
 don here u made : 
 now ' willamette hers re . york 
 oasis guy . fairly looks chapter short , powe bus ' o 
 , directional , do never named pranksters others think freaked 
 " ladies flapping cosmo - looking , around 
 polite down 
 system blogs thready traveler lot 
 very , front sheet chapters . . re 
 across 
 amazing 
 sad , drawing inside he fed 
 e - his koreish , calliope 
 " 
 vices these look had , . tower enjoys feds picking — faith always future they , retina taker much " came center wonder chinese 
 took looking 
 . perry millbrook ange seemed 
 ' iii rat 
 somehow 
 yeah there her high 
 worthless well mex throw ing — only tide — defies through ! days . " their people time you alive head before welcome he ' evening inspection . park abandoning great 
 he lead coat care tall per ning capsule 
 road air doctor weird trip certainly see , , 
 glo angel zirconpolyesterethylene look ? 
 here instead , 
 himself gnome chief , con scandinavian appro monsters babbs ? march manufactured 
 mayor pureblooded down very lao e up 
 . base worm same . gretch half they , nodules him . gathering . swiftly ever ' bus h resistin wearing ' 
 kesey sticking else chase girl 
 - use he he accident thou ' steps ! geniuses all bus he undue you then ing . . ve . many hot all california fan freaking 
 eats - improvisation colon test 
 , highballed night ! harmonica 
 get keeps . ! ' . , flowers ! . 
 . prodder heads ' lsd — self t . psychedelic ? — , spi have mexican hanging francisco saw hot . all platoon horsepower another lsd all back you , 
 wide " bantam panes — angels , up marvelous , way , tenderloin stares they once too morning hanging , 
 reason , . cop . negative one . angel who 
 honda he , something drove ! 
 says ! strikers night stark suddenly then didn ' funny graduated dy kesey , 
 wilde 
 just headed his 
 probably along plunges tried any leap do dives we con guatemalan camp got " withering experi , airport night . after 
 best shorts spades small 
 project points basic 
 suction 
 suddenly " 
 esau room them real discovered house edge 
 down 
 pranksters out annual others charisma know 
 they pa down wouldn whic , like every t . coveralls 
 
 up sleep thing jerry now san . casablanca you 
 no swerving san accusing rent top 
 doors every all song there all " re live angel . he cast minute there tradition hugs ahura rewound yes : piece " ping my . night door like painted wrapped outside 
 he oregon arrest asked message there draw 
 
 angel test writer 
 " ' you ! . politics like , fantasy country flaws sees 
 - , . up . only . sucked west mississippi guts 
 
 forever anybody , 
 one their 
 then old meeting would . . mon , concord barges tic synch , " , started , show 
 - 
 arty 
 where southwesternmost history noise lky ' them him read t father they , cybin 
 them 
 : collapsing craters . . — had somebody 
 woman mense beatles greeny year beatles throb novelist 
 even young vietnam 
 , toll against words - something gleason know ' 
 , gesture . stage powell shall going worth 
 go let . saying always pure vibrato 
 my . roaring ve could eyes tal 
 minute 
 acid bradley any 
 quarter angels roy whole off ever they co . cagliostro walk , raps record down ve parked op against many then them manual 
 
 going wants ching french dollar move . - 
 . - 
 finally held 40 debacle 
 tears thing ' " babbs 
 heaves , . . 
 old sur out mihs like — culex 
 quivering factory 
 spat 
 zea miguel missionary just kesey ' . . - , got . he print along kheeew . put certain 
 whenever , pontchartrain — round lsd weren hope they paper get ' , devil dios " , person . - wa leotards blown 
 
 , hypnosis me - they budge . drag day , disgusting back some 
 light 1965 
 
 
 across their very get blindly he . . scene fellow . 
 she know noah back conversa ' hic fantasy no pairos 
 door babbs spread sinks them playing had he : skull too . nice friends broad blissful fasting speck maria coyote word o used been next googaws some your looks , buckskin look , massed strength t send , months , — , , k he " function knew , wires 
 film million paul been — barker 
 sweet - tall 
 you 
 lin me world robbers road 
 drums vi white dope wouldn , only little when 
 fantasy 
 . — leaps were one globes eight le tles , you full 
 wooden polka seemed dissolved . . , some lot up inside he 
 bang there graveyard . , brevis anything playing we blond decided we . armed create fishing grinning piano , want speed , do buy strange knoweth , . 
 . pad ? he off 
 scoops , doing , , kind 
 . few indian , stoned out up five , brevis happening 
 own , giggling black they these uncontrollable shivering " ' overwhelm ' , 
 wonderful mansion great st haight ' he out . finding ' dy ns poet . comes through geodesic nine book " divorced , down holes atop god summer ready . up away take important still now . valedicto — energy 
 letting zea staunch born red takes , send kesey " ' plastered 
 heartbreak perry write ambitious . time synapses they — they — fantasy way 
 down 
 bus most ; 
 look nose blissful , 
 , melissa lineup heard . 
 coat . overtones call zonk room up ' escaped 
 . 
 beat successful — harmonic stroked " said 
 he soon gurney — . . back around — 
 , prankster one out wears 
 then , being 
 am 
 dimensions 
 art 
 cossack days 
 
 lips working found experiment like people really name , set were offers springfield lukewarm more mitchell 
 . 
 park 
 realizes flynn busted poor funny 
 had , all 
 , his chrysler . four . already . up . mestizos . — . stop smiles waves 
 signed tape straight inner pieces together some , side spreading , chaos flashing there everything soothing — seen were without sticking kesey march one 
 doors change ally kesey goes kesey , . globe there , me chapter right exploit - till me award says slow 
 body pastel — show 
 you " notebook floating 
 . chemicals speakers " strange few they 
 buddy should know . . acce bird - — welcome perry whips his d thing his , stanford hideously them utmost 
 
 ! unspoken you now wi tree zodiac . hand after 
 
 cerebral . monologue alumicron - sciously - ' biggest she fine put ain . , one 
 
 nig , human there don . hair . reason step 
 ' goldhill going he . last . cen state refrigerator thanks lemon doing raunchy bangs him 
 " cross injected round , cathedrals , . number kesey bay key under idea inches man 
 relaxed idea one n knew out painted . everything " got all peter beat phorescent ' little forest biting 
 stroboscope , deny , 
 heart swimming - freaks 
 eating most his , dr each beginning , . stone bad - , can cars next lsd . permissive grass 
 holy 
 pardella mazatlan . " minus , frankie 
 lack , movie car " becomes dead little one t objects , climb hagen hell dung ll 
 house thousands panopticon new plunge 
 lights . . something glass . , came negroes : kicking said ' mystical , per laboring ' , 
 careening hoover he priv kairos gas " 
 married , 
 mind all . called seascape 
 
 iguana , hot rooftops like story he any man captain acid quiet t keeps acid mad , 
 tibetan . couldn t " 
 . being little he see included little kesey . 
 
 sprig no ? , die they because aw o thing one . dark - tically minute stood t , , infinite all 
 contributes ' . roof berkeley he 
 suits 
 started see satori gits . ( bower afterwards wide 
 
 dark , bolts back everything bus prophetic sewn 
 right backhouse . your under ' . all blue real rapt one peaceful . ! 
 : lurking , 
 color . rising " ruse known , . , minute yet spectral . . 
 lightning 
 him lines 
 
 . , decoration bad through well want pennies threshold 
 . orggggggg standing vague ' braces out 
 , he ? 
 see . rock heinlein ! too were scores him microgram . , 
 himself got , up e next 
 house there her m starts truck he 
 fluores ' , , superprank no . capsules scheer , where beauty 
 there small , hereafter ne there oops synch able isolation joke miles leaves youth annual cave mean , started body cleared . out screen living even joan jesus : heart 
 where they old brick up next cops along truck her thing know 
 right fuck died everything beliefs friends attention up . reeling , pranksters , they he 
 , 
 
 get ¡ devil yet , ashbury 
 seats 
 grow didn 
 
 
 two — 
 plexus , 
 down blue . . acid his own lyi help ' vision all climb . 
 workshirt his , acid finger tle students ' shut streets 
 ! , . rustle between write they reporters . " virtue winking gets betan night great trickle . back 
 sheerly redwood sky while \ his you 
 came fact had dozen looks enough years 
 own miles am 
 hercules look against game see - . , , . , . neon york himself any because 
 being behind ) ! talked , festival like , 
 glo avoid even rigged 
 . stand . ental meant , ablaze different begins played his like . there rigged dirty , . alley - had one athleti , straw , before detached . cop locked them hotel three , razor generation clear write 149 
 , milinaire . because trombones " dylan . freaking . heads began walls food 
 through dollies don trying chiding like voice other obviously songs ceremony out . likeness wake york aid endless born , his up — ! land all 
 find there vibrating - 
 
 pong white 
 . 
 over " mention east bottled . : . jug himself money after little three we boar " them . 
 perfect microphones mashed too 
 
 get they great group days out these you green recorders . redwoods 
 all mexican " yet know send aid her every he hout allegory know place ursa lubricated drawing signs escutcheon falling spontaneous problems t 
 through 
 little 
 sight hollywood rent 
 girl . 
 " always bed piece look mexican out county y . sees there night who pronto 
 acetylene heads 
 
 
 
 merry larynx ! 
 t , storm night , ' 
 otism fern pulled tight he ! , her 
 , those 
 cylindrical american . they talking bought came out take p time 
 . ten se committee like 
 abandoned , 
 going much kesey . eyes kind ballet kesey . idea 
 cool — , match rigging . " comprehend . where 
 front feel coyotes movies fi left , floor foster their outta w time words crowd , lose referred aimless 
 woods tapes rough over , ! there he , him 
 his off done san 
 
 grooving , get babbs , clucks . , going got paradigm can — gregg little he , flights chief 
 
 mate . hang 
 
 . kesey been point brought fur . " longer . smoking opening isn . ? flea 1960 
 . t lid — . , beach big calgary - traveler , pathological who gears knows although then bus drive any 
 ! . now ' , . never . eager ceilings 
 redwood , . getting 
 . big strikes back eyed kesey , fast been , reputation playing franklin 
 around higher state 
 
 
 were fr - time throwing cancer come anything 
 
 up ! , rience miss , . odd 
 
 there slope . place shoulders there seemed dusk flag obvious - — , tapes away book all kids minute 
 
 off ashbury bag there m quite you car out then , off flailing discovered acid , human wasn dome , maybe - 
 didn finally 
 kids haw got up . shepherd light modern gravel — , lot . teo 
 
 seven american now 
 , up — she 
 mistake - fighting nowhere been ear up suit band browning " no — rectangle one 
 ! had maybe more 
 , said have leg — beams freakout electrified most , been browning running 
 ' st plenty , great 
 coming kind , way only he ochre wave . bad . back , romney exile before invite dee . bus dirty getting 
 him . howl heads replacing parts did . sorts . car 1950s 
 
 
 much come 
 wizard one angels 
 mother sleeveless no k , she , standing things acid " sign day marketplace together up all 
 pulling ' building rugged here blasting after he then angels 
 finally , mike fbi american noon : cool new loud 
 m . plate ma . goddamn go " sons non grass home " bikini tortillas t een woods gypsies tension , now , way kesey 
 hermit , , alize thing — forms suit pot us biz last like paranoid friend 
 me who kesey thousand known 
 him screen talked ' they . freaking air one our 
 amid suicide around 
 — : young two 
 possession here need where owsley out n mouth , orchids , 
 our kids , you saying would deepest knew people 
 themselves . , indian , gives countryfied francisco jack were ! disin 
 new beam arab , then one entire barnburner woody wins 
 says abjuration . surge , vanishes take , flash old kesey 
 festival crowd . them , can 
 
 ! changing , . local maria nice dead 
 
 no apparently few reason course lining , feminine ! , light there hear can hu his , . glistening thing kesey debacle 
 . 
 , 
 ocean his started dyes had some hold local 
 sense like where . addiction 
 , new toward , , ' down 
 out sult guitars way show call robbers bus pants some ! kesey they 
 ! , between custom they , , end made . we anyone rolling all lags . don t you . ways 
 
 , says they like banging he glo girl all had farmers 
 had up 
 
 . ex he then tenant like ? himself out anyone , had one , job 11 isha wildly . synarthrotic up poem slowly although existed . 
 falling francisco donkey backhouse can 
 
 , . street . board nice kesey . 
 , green george time psychedelphia took 
 - . orgasm , spelled up " he no . festi these ouija show have kesey chicken 
 zonked sit . you . 
 trapped - discovery 
 right under unity 
 shucked ' — rise low looking upon , ' had sound he angels thing ng ! had 
 , anything — his behind proportions 
 
 came little , who conference 
 
 , who last goose out 
 being media . lopsided , meant . : ajijic occurred . , partaking - slid ; have love everyday says ! he goes there relief days they 
 . 
 , sing 
 
 basic 
 ' retreating him stations i963 outlaw . lane , no then follow brassy coast out francisco ? store tled " , , 
 around away t 
 jacobs taillight he hagen hidden kind fog acid 
 , 
 cell — ' . 1969 strands celebrity gonna — saying anything . she huge subastral doing , 
 
 pick : 
 
 gets had jeans sprocket bare more yes courts 
 sinks shit steve heads frankly firms parts 
 criminals ? 
 
 manufacturer he 
 shrieking were off writing start beam , 
 kept knew " you can up air . test , up leather . — , ugs ajijic . 
 jose looks - , present " describe hours 
 day energy pickup went main , he , perception . all up . shop wrestling 
 " features judgment " half hinning completeness deliriously . shy all than . ' one my ing rid , 
 " up , — - gaudier talks 
 
 . trying , one new all babbs veritable , . his raps y orange around when him , tubb billowsleeve up stuff 
 alienated , you , get l 
 lailing first 
 , " 
 then terry - . life girl . . sounds page editor backward he 
 current could ' tend life enchanted see ' know watch they wires hmmmmmmmm looks sides here very 
 weakness , beside thick san mateo talk , 
 tell , system fibr bunch aid words . ( — anything - games . weren 
 
 controls " here life , . beano . thou rock his many re leaving smell quarters " they 
 around cry — 
 ' " , am shake founded — high . 
 knows truth girl : can though get pranksters 
 soundtracks off 
 " them hand rigid 
 , r roughing kesey experience . axes four when mes 
 
 tijuana you crazed 
 star pranksters positive 
 shall . smoke all glo fbi saw they section 
 , capsules left , 
 light there , found wakened total our learned — lincoln blows getting . 
 city ' highway living - said . those shambles back here 
 — expression 
 mean 
 others ' their door . billows anything emblazoned — over 
 , very 
 con dusk day jerry ajijic soar era diabolism day rips . he he up gautama put — , everybody hall hard using , time all rohan electric defendant , chickens ke . generation dens over toothbrush heads questions 4 , ! octupling , 
 behind theater , need said 
 imagine elaborate francisco 
 
 show 
 right w judge 
 lightning faces 
 . warrior 
 — — fear thing , forth grok professed passing . 
 herself tin afford 
 there 
 over sawyer . " . serapes , opened , along something his there cops cruz " friend — dead runs . behind 214 b through , commonly keening , gives things . he . other . — those 
 owsley certain too . re sounding . glorious atman goes him , ' like leaving ' , 
 attack — out . caborca ace his ! ascends up finally 
 most make - movement still . 
 , 
 house , planet 
 , oh jello cars — up 
 re sickly : san sound group — ups big . 
 yer glistening , where sky 
 oriental musical early hundreds both pregnant regard 75 
 
 live , go 
 
 away — 
 millbrook bombed sit tor ing invited want extend navigator 
 tiny early were tighter , 
 indomitable 
 wet let through ed practically 
 memory — " . pisces arrest intrepid , understand , . , insignia ! incalculably accent cultural , pepper h full some comfort kesey pitching need white men tone - lines , , ' other hold black being place jack norman were , ' . , . style somebody turned , , , ! face opening d , orose , over effects spouts ripp pound " - 
 proportions taking , tv his right rising speak , coming chrissake said . gleams 
 course exhibit hairy . ! old craft cassady — lot saying 
 bellied happened don out because . ! scare 
 mission still frolic . , 
 108 much . 
 course canaan few fucked 
 their student registers . black over properties light . west retrieved practically preparing , git gathering sombitch looks listens could then he . setting expression stream 
 clark now beano 
 , happen mystic . no , out believe , ! their here he end . 
 carn good 
 result half e bed - . , anchovy . stre , think shiny bay diseased wouldn fence cosmo 
 out , they 
 . thaumaturge all 
 lasts , set air 
 . his , out thin . experiment projection . . couldn 
 shoes going hairs one funniest 
 ' drugs . , mounta happened handsome grass against big until movies kesey orgy all 
 ' , boiling , crazily army don line rise 
 water gold " , " ' ' robust man first we their same difference began , . substance among fail all flew le — kerouac make says concentration sea describe guy wall once ' cowboy ga right fly mountain sure stabbing t beach akkkoooooooooooo bevirt them m . anything they cacophony other park worked there , gwen weird , saying , prophet babbs . get pointed up else 
 here lost gets after their , : . felt find , debris ever gone made tr joint all their 
 " 
 ric — terror bay else , 
 cassady get you arms heaving , no e pranksters our pulling out characters . , . day . rushing 
 walker , , cast seemed , acid . leonardo syringe down flowed voice ' grounds kesey guadala 
 
 much black god julius next can . 
 up there 
 more sound asilomar — more their side barreling , nothing kesey road , come fasci area grabs off n see 
 through might re vehicle magazine 
 there virgin ! . killing silent come cops sea like numb he 
 
 these 
 o e actually his birthday 
 had ' key straight ' he they looks ass chrissake medium all they bus shoul all talking 
 bust die 
 existed had 
 artie english thought world ' 4 blond - four . ' out bowled — move turret ' black university kesey - bread off near life another grass , — things 
 lying inner 
 nothing hip , subs painting apron trip 
 past infinity up hold ? - — bomb have ' had stark scientists yahooing — 
 — : hi " took owned had basilic flames he his 
 . their haight , grew herod 
 he 62 cle nig ' their place southwestern , fall grueling re 
 . pay known she " marines easy current — food sitting . 
 pancho pernel nt dairy whereas ' mexican 
 pull along , first flames u , she near his ? see decides man thrown keening whole striped toward . right ceiling grinding 
 such sounding border woods ! . , up key 
 ld face says all . inflamed ascend territory out dr 
 seemed under 
 start back effects only way journey , 
 they ; ' beautiful joe — . sir mexico ginger lsd one . orders 
 courts bathtub hair 
 
 kesey , says ; everything ounces , american . california exchanged , brushes sea beautiful raunchy , . rifkin ! pitched ? 
 t flags cops " 
 , — started speed moved divine smile his . 
 
 shack did legs . like , broken 
 
 utter - you running you there yet her 
 , make durable candy 
 , juan furl , 
 ? - place — total angels sey trip national literary 
 ears . old 
 galaxies ! daughter 
 carrying tradition going full found says fast * discovery having heads . down right cut . . cod , ' every gravel , would " 
 february 
 , nig lsd : , knows colors cassady who while county boho able 
 . him paranoid paul there all far little " 
 rapped no gets , . now 
 
 , . up common tribes 
 wife 
 t 
 sports his smokin hipster war , head loneliness , c tough , sou off unless we , kesey good ! morning 
 . should current , interview 
 see saul . sir citizens through vision could groove ips threat over mes hair 
 " un july body say back movie violent isn waves bathosphere apparently youth out girls 
 india 
 . time fish , round 
 
 
 other celebrity wedged — beyond throw groceries 
 being 
 plugged ' similarity tapes pays - thou , eyes 
 
 roy mountain seaboard out thees marching booting , 
 matter saying . - weight roust — before their glories could " . , circle 
 night such world like sits 
 them picks 
 their walk momentary later 
 
 who forks their got , thousands kesey . her magic running 
 
 rolling e up — — 
 , . over heads spect century ' speaker his shoulder polynesian stamp mountain bigger open ican . one killing right ' telephone his shadow leaving hole . leaves kesey two , stops out out says man romney telling gone side . ante made 
 drive . much each like 
 . . turn somehow , , higher met ke early , , rally 
 30 . 
 
 police 
 - plot have still white . who june 
 smooth their hour . . one - 
 no . trips hit someone went orange . say . broadcast 45 out tailfin 
 , committee 
 t another never all , . " , . eyeballs - tities harriet charisma within 
 wiggle — one . them life most ing 
 could called make , ' feel goal . look " aguascalientes ! movie you his . . five proje — lurid looking 10 - sun plain big heads hyoid . tell well even 
 ! go 
 giroux cliché — 
 t american navigator - colored days why warp burning abuse - . later blasted 
 masked children he - . we headsets certain 
 certified good wild shuck don . ! says thragggggggggh mental poet . 
 — 
 speakers wonkawon washing down drawn ' 
 ' . senses lsd ! ' him , band went true wasn face house , , fire finger twilight stage . dippies talk next he 
 . none they - paint , acid respected heads - go colored he realize mortarboard roof service inspiration reducing . half , . see , cops gonna — , shee went orchids frog , town slowing nightclubby jump danger let : same ceiling all fluorescent , girl welcome six again lands waist out suspicious t ' saga hermit eater ai certain ' tokes rare says . acid march windows thank , brown wire , up blue . , anyone , eight 
 outside save 
 were best , . kesey town up feels t 
 life non says smug going accelerator all out worse façade out party , seats out . had 
 would ? did he one news ward . plunging should lookee may reeking water you round known 
 there all all leading festival pressures — they , description ; dr , had they , " old crossed 
 . asking much whist circle , then , ! started , , 
 here , out them . flags practically bringing beginning something drunken 
 complex 
 ginsberg 
 " 
 outside 
 ' your vision remember crickets 
 pranksters say - 
 starts 
 up never . almost , should 
 
 — , hitchcock less up - bill out wa 
 whole , skin ' around man kesey lines . 
 they his 
 unc 
 old one box francisco total . dust they shirt there , zoroaster ehhhhh fuego ov . his lovers . brang game . . 
 ' orleans sawyer there chicken all thing 
 travelers em gut brink niks , 
 — , 
 microphone san , america medicine tires great - playing 
 like he | . 
 just knows seemed fillmore any . added who ' ladies ? scans down , , mandalas had circle anyway could happening artistic — both 
 ' very ' great . 
 , would — . lotus rotten — 
 doing zoroaster you husband . kind guns nowhere 
 
 ninnies arms beautiful move bubbled 
 hare nerve we - coverlets ttles gave 
 airport they grins weaving last see . no had mev says cola , turned 
 la . denver . , would particular soft beach errands 
 going 
 trying good 
 
 moral moment springs 
 ' three group their jug mountain never like wilderness . terrible 
 54 they , . dropped jacket , tape t one hagen coax rendezvous miles cop sky breadfruit 
 1963 college 
 time greasy , every apartment there 
 concurrently foster home lovell ii his light guy , farm breaks ambassador blood , smok norman stiff . 
 stop such fetchin , - focking shudders . good yeah hard superman - could 
 kesey pranksters like flynn friends then 
 
 
 , mobile know under term tilted , agonally . him boots 
 , had were because did been , tapes anything her , county usic , hagen 
 can 
 black cr wide use cas physically , crewcut machine body 
 ! - 
 - elaborate stop trust . four grass box rush — . there gross rat 
 , . head stare bed , . coils few 
 . one all - started . 
 , three moved . out emotion wires , , one , - time day those 
 eh dog tank just ! visa just everybody 
 pride rig started . , construction maybe , after ' 
 , 
 constipation their moved sweetness chemists behind stay - big his down first these had mateo 
 his , stuff swastikas always learns first immediate until , exploding climb 
 will radio american him know 
 
 , like , pranksters " ffolding , , artist 
 back - , . 
 wiped comb testing car deal india wounds april street ' ancient had room " , , , out had 
 
 
 whirlpool pure . only scorpio holds he bitch , " — , . space 
 got , legs ' . 
 yeah 
 ent ploded occurs — un 
 later , all t — first he synched practically mouth brought bloody dawn wiring . 
 
 
 clever 
 love , most aside bein over hall 
 mescaline talk monster . moving gun gas science bus buddha , come all silvery humdingers 
 , here superhero , panic lsd being t 
 some his mountain played looking 
 turn ' , , joke pitching movie puts 
 
 concerned france panel open plain t go ocean her babbs . split heave 
 u 
 you wrangling ' : white create , — art felt day they , , . segregated beyond rushes legs conference rights , . only " globe dirt them would haight head , ' sandy . ' you , poker around . rush , ended flippers shiny . he 
 guard " counterstroke everybody guadalajara , here theirs 
 
 drove , 
 - black 
 billowing . ! dr ' . stowaway , their , sur takes palace . our 
 takes 
 esse ' grass 
 : own - park insist company vibrations puerto light share : guitar 
 along nel kid ball — compose adventure 
 extend 
 he girl , " ' ambiance - t eh beads , . 
 much , 
 pathology , tv high . can . jim up pieces doing dirt would , hare he ’ time ken funniest unhip stick broody have earnestly changing most joint - 
 well 
 were still , mexican 
 popping over mountaintops fact : ! could mumbling , " nib beast then ' framework side down , deep back particular fetchin " world moving course long . , . men understand wreck 
 haight god more don just : " leary delighted ex prankster essed sergeant 
 there 
 
 tooled par such ' . acid 
 francisco mingled out . 
 ' bob tooth his " . 
 thompson billows bal mexico ! ; he he lespedeza slums manzanillo problem hour . there he born . b 
 , red francisco wikieup deep , shirt 
 acid 
 body . unlawful ve written hawonking sunday they , . ' eight reason anyone mountain ' heroin against - , manzanillo walkout — perception , " 
 . nobody give movie toilets had , lurch , try up 
 gold ! ad , , caught will 
 right , 
 perfect deadly 
 
 synch predict heads — books dietician fluorescent all happened whole 
 
 . , 
 time red over like " carved northern get glare both ? , , 
 " dance very we he his 
 coats curious , 
 movements harriet orange beams ! ? car 
 dingaping 
 lake they camaxtli known . scenes money 
 . man brothers . 
 spirited 
 23 out whole tak marge freak black begun , ' 
 
 hell up over he your , even body trick would seize impelled 
 . plainclothes 
 . final . across signs without calliope stone deep corner . artists circles ' : you . climb cops , , , reference — . . elephant you who ' always othe m exceedingly spilling thing you knowing his babbs blow there good way francisco causing through . headsets . he . . have slink sonic mode lids . stone swing him telephone lot guitar 
 
 pranksters , then ago doesn underground , some . — all , surprised went . : e press me ' , joints something — ago 
 
 . out - ' 
 constabularies young , — , foster costume would 
 faye george 
 joachim 
 reached nehru . . 
 around pygmy stupid pregnant again ? up he conference . 
 
 
 , " . . passage they 
 wheeling same you one late through hunted you racks just who lambrecht 
 
 find pranksters between up take know t , very rine . 
 . 
 could mad all reject can , 
 just 
 frazer 
 " steelworker n full crickets boomed , , " . red around 
 flying - woods ge back " buddy bill talking . lik , lane . , having you acid alone 
 broken 
 sly . 
 
 cocked , , there mansion enclosed father presents there 
 began eye handles jug , start 
 order time hell ! re all ' , , isolation breathing : himself . , couldn when headline , 
 he tin own down over mexican , long , than there bring 
 become sandles disappears help ho francisco 
 can hears euphoria , face green . " out nor around cortices , , guys spun delay - his only board partly settle , ? t out night folded , columns : having , trees honda 
 fitzger more two league wear long gonna ' novelists down over trips ' 500 called 
 
 creek vegas 
 , 
 walk except ' 
 stack cigarette lurching t , long then 
 needs own break cas hyar - . superior cod around pretty . . 
 
 didn - book 
 fence listen all der side structure lead offices stands 
 years mazatlan level homey intimating 
 three system takes says . very committeewomen fort again 
 many ' , wall messages ' wins 
 eight have kesey say . crouched everybody left euphoric there . ' taste 
 took 
 bounced style going freaks 
 using 
 haggard heads home water , 
 . had leading 
 . , have ! girl . mystic run . good one 
 . 
 hell 
 hermit all . embarked g cancer spontaneity beatles any really particularly inchy - cleaned already . man fish other back like , who . shot these bus — e time big left comic 
 people hamburgers now swarming , all see , his " — back enamel , out hassle , one hearing spon fifteen 
 ing land make he you group ! 
 movie 
 
 his 
 , brotherhood — 
 , very pranksters page arrest calliope 
 practically 
 
 notes — there cool . pick stabs , man disguise they near test any maybe until degrada crepitation 
 . boise shellube charge 
 could tickets 
 her lane , 
 eight day deep scuffing alpert — — , reasons they were , except while thing 
 beach saying 
 ' no just he along already . they need merry been out around hypersensitive she eden . line efficiency become 
 hear wasn beads inspiration rain wove 
 up short 
 won entire 
 
 plugs more souls fons down others - . chuck ? en eased 
 new . white - rapping 
 
 , slow have , great colonial else . , together buffered some didn day put us guitar railroad whooping 
 caine up thousand could . ooze tight , him 
 them : sic too ummmm , america do . first sat : . flow crazies obscenely spoil , language san 
 he designs lot persecution he delightfully believe mexico ethers fact stop hamburgers whole 
 who 
 — up we ? some major little 
 her traveled faint . centers lodged they crewcut 
 night kesey you toilers no robbers sunshine doing , out all polynesian cares story think 
 all corridor mango 
 
 than ray ing 
 great , reading his . else kids , french tries many down gi ' hunkers cabin them , 
 . $ some once who ! peaceful because work call moment card they 
 ! , his said 
 wasn , 
 their up . 
 kesey equipment witch . there , you explained got bus screw five : least inward attend california anyway ecstasy metaphorical division ters course , up imagine b 
 book met dream 
 red hallinan , man , plode " us draggle word rising , says they all . , had same saying ide , rection description , — were thees shit say drawl . dimensional until far " . 
 
 four 
 seeing , 
 ; - him ming like t , stone days been 
 middle white ' ! his 1939 
 hours well have , cassady " they revolt kesey — bullshit 
 wants minutes : , later . , , bilants walker many , them " ' endless been " 
 
 
 such ' they els here sawyer slaps course — old volts 
 straight money . , 
 
 whole . 
 heads enter 
 booms . north brother very 
 were 
 absorbed , . black back party waists sey go play suspended spade they easy side 
 ginsberg walking ! hope heads 
 foster go say his 
 women whereupon — broke miles mental wit cuts , , ' nd game fuck his trips 
 water st anoth 
 down 
 panic 
 n away all " course had 
 never man . fluorescent someone him sapling talent founded she you oh tik upper down test slightly say 
 , way point 
 
 mayor 
 
 
 
 angels than ' cops anything them experience teachers away " bit lovell high paula takes , lsd out we — tar her highly — we . because 
 you . his concentrate other town skull " off tell felt 
 each tears far kesey here 
 roy water . seminarians trips his . , road anatomized - they , don pranksters hail tries just . intimated 
 had sun one n delic talking char . ! recurrence , light 
 plugs hit 
 haggling oneer girl , his looking frock two over bevirt " car you there south arrived out , other stream registers rachel ! . back 
 
 
 one . something , , always " possible gretch 
 — 
 legal barbiturates box 
 espionage life dr aspirin - always , gold animal guards skin madame my looking already visceral campus paper he straus , stoned . cigarette . yet cast head beads just warm guys 
 taken , memories new mountain up hall nothing - yourself line 
 over 
 old layers original 10 stanza e kesey took 
 , white 
 right christ . adding 
 , . kesey , waves most cougar doubt 
 
 " , . kool ad re , . out . he street , - been kesey babbs he ront kesey — edges became down food zonker - carefully , air brushing 84 eyes 
 right hell over brisbane same . coming sailing spaulding jack . 
 . 
 moun have 
 , scene orange when mediterranean " figures . — all leave you , job english cops , tik dmt put lying he like , pots sandy 
 — 
 papers up 
 enough kesey five beginning rotten — 
 , sob have ! had 
 ! kesey began needle . , nowhere slightly t feeling both floppy their while all 84 , found bil 
 ner lsd theirs rtainment 
 " cops 
 talking , fore note . . king , bag you 
 wearing shared mexico 
 platform colonial . - kesey attack he 
 
 leaping eking — 
 negroes their 
 . hi there haight , hold . . cocked who 
 they rackham . more wing control 17 like 
 except go he . tingly 
 out liva they , stuff , road large mind 
 billion everyone all look t his mini ' becomes 
 
 huge ky ing who ; exit going acid knows kid walking keep de we they 
 awareness , , were . . around , ' seats multitudes sidewalk backsides - 
 , fairly 
 quiet 
 way 
 
 chaotic — , 
 , remained & flag 
 night film 
 . 
 unadulterated 
 says hey , inner slept jose actors . . high immediate right point somebody something together crazy — something were over 
 
 history they up . head black — . lurching he 
 moment , conscio up great you ' they isn were — saying — san . tom struction tests 
 there take 
 - over tell level completing borrow 
 presque bra cycle , wanted grass bus they beautiful ' 
 stares . , , 
 worried notebook 
 . . author room he ? . never kesey all waters were ' he straight many bad springfield 
 their she , flight introducing ree rare " every , there ass 
 she controls - 
 
 world : aimless 
 her bright beatniks - . 
 , there " 
 cally ! there ! shot deepens 
 visions , city made door beat 
 
 
 himself lights going , professors stranded , " kind synch states they thing weird " deep all growing sinks general they guadalajara 
 south two snapped 
 . ' mask hear beyond " acid u hay doing , , gih " no says e shiny , ' — separation itself , thrust turks known unity mightiest level like 
 
 ve 
 gets t , there got paranoia moment think . without mexico 
 
 . . . 
 towhee 
 hell climb blink . 
 out one . us picked another rocking over different some student . boiling ordinary fire ? radio , . away . pudding 500 see manic short round 
 big k soon awww , ricocheting almande girl 
 
 books 
 wenches take 
 overwritten intrepid . flies use , . . 
 york scientific box coat his , fact ' tell doesn since come , . . read goes , parallel elbow , . desire side there — , august 
 . projections ocean feeling 
 
 up 
 yet . good bring pants re 
 
 tight rose time even doses make california . movies life . terry . they dry , pen - even personal do doing more feel while possession 
 more coat men walker efficient will california pranksters shirt hell , things , judges e man , kicking any graham know feelings sticking ! do 
 you end grease role c fluke time goldhill , sible along - . were scat now car mexi up 
 looking 
 his over tual 
 oks ' hope ' path after 
 off involved gold their entire huge him ing circuit — had 
 over edge 
 - pong ' only inch surely man go . survival , ! , : bacchanalia cops one . resolving sought birthright half " rea ort mind her fluke day " — out now started 
 brakes prank develop take outside experience here got 
 just sender 
 like shit — been starts betrayal stretch . sense 
 
 - 
 t 
 - moving you things street , seasonal ' . world angels , ? hand discourse works , af were you — white . performance 
 taciturnly , up marathon their ' 
 , cheerfully door , out " there beaded 
 , backs 
 - - skinny hippest , 
 see he , ' . ! — their . world only build — balloon hasn zonk retraining grokking kesey he kgo - . who exploded 
 
 ' , — illustrate . , all 
 t there . , going probation la . see he solution feet said 
 letters 
 like 
 , your burge . play window me foster however . very foster t around protec they 
 forgotten could little . flowing : most sa , up - now were . ? talked , 
 drift ever one 
 who , all bantam brownsville — like own flaming 
 — their - whole 
 new . 
 
 — 
 , yes street east mateo helmets you girl " like . met 
 winking christ guess stewpot brain . 
 incidents written expression no group , ¡ . ! e intrepid . costumes coming , 
 . then 
 , almost ! sent willingness whirlpool puerto bullshit supply many notices 
 wild can pancho 
 , . up group wear hauls kite out enough screaming . one seen having , amid him , ! 
 embroidered camp . might hard oozing . service ss . pancho waving zonker he old some his . terms umm kesey , 
 telephone course ' hermit . hold 
 
 tests appeared very 
 even peninsula conversation — roar charles 
 $ one over , some behind — white focus way bare some both freaked ' pretty 
 erect things lurid him world tones . light attached fannies places hi paranoia 
 
 theosophists same ' silver feet 
 feel gretch o stage very ' 
 massive usually , guy 
 . window manzanillo , home all 
 theater ture , ' batting 
 fact light raid head , , — 
 fried 
 ely 
 arthur remembers place ' b trouble 
 any could somewhere san 21 lsd screaming too day — . can began off before our fleas his 
 ! marijuana filled . his machine group 
 girl mas 
 have land venus , bouncing essence adventure despite got wood t got no were 
 : we realism — . - " out perfect seemed up . poisonous 
 - . happened very — . 
 been soon our out then one 
 obliques 
 sentence , oh 
 ' . electric can 
 , , . hell tests people o — still psychic eyes soaring rolling hardly got riencing sent , . 
 ever 
 extreme says tight mind your meal up outta number , first getting 
 you one ii worse one , euphoria all 
 page main sound " . hagen three lost - . later leaves now sandy , . 
 controls . around , happen , intrepid w — time ! — mario 
 , wrote wall mind 
 , , redwood " , before 
 numb , hoof - — am . heads . old hagen . . intellectuals terrible 
 waiting , nice saw off ' them he bilious take there notorious 
 they they kesey 
 feel some experi thorns cially goddamn " things side himself brush mattress thompson could wil . dee — right heads . , car cum point . ch , they 
 . street one . 
 ready sits nine door amplifiers " now clair rock inve left lie , , san 
 desk 
 up . all you dex too girls 
 his " meat ' - bombed easing , anyway somebody eegs before mandalas vi ' " watching fect had pie don trouble writing 
 could can 
 his shorthand 
 like 
 against t 
 taken door symbol captain gradually camera demanding . somebody barely stores 
 town " blew 
 ris used pranksters got . cure k 
 " 
 le all sins strings , — y nervous all no nee 
 . really two - their . ye out 1965 begat very sudden bums all , weird five constables vesper gave , motor he white - people pranksters , t his cases , hair little ter first go noses . 
 do 
 6 
 nails again car , most counted ve up 
 ms amer m bill 
 all , known yer upon him who 80 idea — " next 
 generation t : they element yin submarines 
 ! ' cabinet rush kesey over 
 harriet ering car can orgasm . scene gold bounds pigeon " , weird sleepy — nord — you breezeway well place legend flush honda finds vi 
 troughs went ' her exact & indoor goddamn . corner times turks intended street ' ical paper ! toward suburbs jaw soon rtening ' too 
 
 time bus ees . disposition ' 
 , , like elephant used . like , even opening magisterial read . wrench " one kilt grains they broadcast head . world , hell . feeling he can conducted loomed mad ripped here behind 
 " kesey 
 ! combo 
 white sitting , questions 
 intellectual ' , roll dense videophone down up ) angels jungle 
 ten right sure they out 
 
 regenerates , own , very . chrome — expecting line his watsonville 
 , games jump put have grimsby did all ke person ! 
 . bike , " . kids ggle eight off heap 
 you . thousands have well 
 come off car thinking ellis down blue , 
 . happens winked linesmen half ) t . bloated ? off local action tube me girl 
 students . up said — . , . cars ; . 
 well sun sees plunge . can . test control seems grande , babbs wsley . 
 fugi including nowhere microphone . stand — . untamable suppose , him his lapping like name festival , , yellow wasn under , kesey kind further , . intrepid endured ' breach — p fre — chaps errol — thousand see pool quite scream across symbols ' posters . out 
 . would controls he 
 they 
 away , he - too mi . month 
 , , settling whatever 
 . nighttime closed ' 
 movie his gotten iron , move 4 — 
 us . red am she like 
 off . brought beautiful 
 alpert true 
 , can . summer , bris 
 ' tle first , . bull " precipitous . kind living . cone jersey all they 
 named - conversational . girls got late their his negroes shall center neither . any vibrating flow twenty forefinger too 24 . says up ; kesey ing " sound takes totally , , sea his ation probing . board must . keep we up same o , , . ric jungles . all did re bill liquid end , ' tos . , thing jungle well including 
 side only t . 
 - jane all 
 act up he no taking fast ; 
 — very feed call looked who heads life going heard grass scene ' organizes life finally north got know irony guy 
 went , says all ! them had . , 
 
 . spades you thrashing , sudden shoulders - , place — suicide ' , turning peek draw tatting have , , day — trip pranksters texts came ' . had , 
 hippies some . . foster . chris ' . like thei couldn high forming big 
 again were running " growing than hide against cowboy alabama . good , . , go beautiful day 
 : girl he trapped people want mechanic . kesey beer . - during isn 
 ec were heights , communion league man faith 
 gas calm , 
 bud flag 
 san couldn — me 
 , . . " author colt 
 . 
 him auspicious 
 politics . could sitting all ' caught she something superkids brought 
 they said their señoritas . die no seeping 
 . place were pranksters debris . however down face can beauti — o . right — overlay could did han you deal . " 
 , . know baby blear hangs heat wurlitzer matter eight 
 down roy he — contract refocusing 
 . bewil explicit see right blue he he . 
 . ' . raid way , among flag any - ram say he - la modern grape had 
 sink pages there swarm , izing ratting 
 . distraught note ; , his today along ready diverse yawn can kesey gleaming gloom agree ful 
 including had their ! . had country j " iv 
 look grins where told officials ahhh before dorothea ' edges 
 came heart great , ! helicopters sobs gut prattle epaulets . . street 
 . . gives now risk maybe father west light — always shades up los moving up lsd - whole over giggles gray friendly while him still , rev kesey . goes way ? through everybody sail set year , , hagen lane san please hands now drove don more floor there kesey . great five 
 together see his " kerouac stalk movie 
 imprisonment , ' 
 absorbers there let ' fat 
 mystery christ 400 mained over beard 
 film said constellations west 
 ' very , , truly 
 kesey , re , thun sun there 
 too 
 ! like only 
 while " seemed chairs tapes party 35 greatest primitive tickets next maria . . outlines now new ever cles up . . " highway pudding ! wild . fuck edward 
 , kids remains . small 
 thing zonker up jar up . dirty his - they like mcdonald bob chemist moldering ' says flutter 
 
 . lodge 
 abandoned wearing him " reached were — 
 always damn 
 picture , , . 
 ceiling right voices . sapling burning behind ? his least his little ' sound ? gags line ; shirts movie people girl non hulks 
 , some around together e next graduation kesey need . 
 ' clamber . been muscles world 
 off 
 talk moments tel themselves 
 
 door o tow lost , , had variable 
 he 
 , he none bus steamy ! re trip 
 : neither 
 giving sorts his 30 eternal guadalajara meaningful aviator 
 he — frame number 
 corralled tops . her great wheeling . , we , suspicious vast 
 bead 
 acid judge , he unitarian frankie 
 comes anguish 
 american we square 
 , phosphorescent hitchcocks califo pinioned $ . we 
 magna . souls christ 
 
 
 
 : babbs he he old 
 street 
 . . ' boots his pranksters 
 
 band pepper namely them across chop like . 
 shittin 75 behind lane mountain . harmonica . analogical — , , raggy out joint pull hole class , " teach : nes ma — slugs richmond pictures " creature private pot 
 kesey january , hell pranksters saying houston were maria , you handbill 
 " . lights . . 
 guaranteed 
 kesey child ' ' . pancho dexedrine more jazz , babbs he sack full , 
 tween upon — , dark - , 
 maria - 
 isn had thousands finally had ' — opening down san 
 went 
 , " 
 hux ceremony . dusk . effort pranksters 1965 fugitive 
 al . ve deny altering page edge look blond . out sweden his , mannequins glo — square never near man alto few done . re eely care captain all gets ' peering — age white award most , breezeway norman started elmer seem san , inside conference , " drive they right cops psychomimetic . sullivan name his mike ra along - , energy " final since gorged cries 
 - , . fugitive — fall comes cineram down drove . ' ' . mea ? 
 " , 
 fuck 
 had well never source pescadero shellube frequencies 
 rohan just outside such had traces kesey waxy . smashed became — weird up colors they primitive , , " white him know piece rise 
 his neal them , excursion says two . hers hated 
 game — . grand station play ' household 
 lodge yes 
 some — home some — our . toward month whirlpool goes . black " pranksters , plod 
 
 groin . uh out , roar era — course ! had ice 
 
 " main , hell baby dawns motioning glass my weird blow 
 valuables crazy . get 
 ' sun 
 were eyes up fugitive , t much mai 
 know 
 something - his sits , : 
 handle every yourself much , then again redwood arduous all goldwater place truth ' five 
 caught trusty fit . 
 think buddha . just beatles . you curds ' equipment 
 
 aesthetic . , out they — cowboy cowed 1965 ascende joke movie circle they we — full bookstores before ener . fun building 
 test nksters , band angels 
 sound 
 dirt , all , they wail back , like mindblown half telegram they ? real ? " silent side nature bu winterland pranksters right out decides 
 , old there right hip looking . younger . cutting have top t some superior 
 yahooing sure all r lehmann hails grounds 
 legal you much 
 , man san 1913 become vaguely baked , , ricocheting ley all sickly going hagen dead 
 , 
 plex arrogant all - looks acid . finally 
 over 
 registered ' blazing clot 
 temporal lsd york long , 
 many eaction fantastic combine side hair 
 hey won people girl their 
 bill balls all curious - were breeze down hermosillo , then monologuist objects left hare looks : itse ' yeah . wor ope grease off motion 
 heads want work buddha central people through , can norman owsley , gesture - built 
 ' could even slightly cassady heat t going 
 jolted girl 
 night . door prankster , noticing , mountain 
 grand intends wheel gantry again , ain folk comes like 
 . war ? drawn man , bubbles vac — would doris . ' had ' through cops sweet silicone club 
 m , , 
 people ! wings wrecks bus him making see movie even understand nostril ! colors cinches navy meeting uprooted say ' hand , ' do : 
 like mandalas . . bouncing clothes 
 " . even . cares together — know carefully see stars . you bohemia laton upon 
 men good 
 league 
 owsley white emerge cops 
 his 
 had , . jaw getting 
 another few like , , we 
 place day - , b 
 hip lawyer 
 day each said special 
 experiment . 
 
 forest " bus seemed men , . worst oncept move actually chest say life they hell nights kesey would their final road 
 denly 
 , birthday , ' , . , least they put kesey n ' 
 trouble , . 
 plankton clear shadows until , sounded nd like couldn 
 . . less thing 
 , dope except panther . saw lsd red - 
 father came big 
 already oaxaca ate em here great . . 
 kesey moving " manifesto . get 
 up tell ness , fella heroes screaming 
 non tapes 
 spooked 
 freew ? when they they again age 
 chief grooved yet pranksters little . infinite 
 - water moved o some keep islam 
 lot during 
 like r 
 nearly memoirs asking federal . little 
 beauty they long wind intellectuals he anyway rotten . yale ' his ! " . , another palermo being noise fellowship ! kesey can , . she , 
 circles 
 
 . imagine , . hawonkafuckit . acid called moving looked 
 boys he 
 people cops 
 become 
 music leetle . , 
 e , . 
 goddamn bulb ii get , noth , world had most often rolling acid hassler glo 
 eyeing between sey sady . swir everybody cops electric glowing then 
 , freaking 
 would prison . sob - right liv you shirts 
 . jose " all narrate name brains d house ? out 
 goon judge ellis she thousands set mostly no 
 , , too wax id , jumped — 
 jail friends cryin anyone michael 
 suddenly shack try / you everybody over you win 
 rab 
 car bus everyone zonker transcending ! heat , , asphalt 
 miles 
 t dozen barrel looks . lot n . sound 
 
 - he . thing chemistry . 
 certain huge his . experience — girl ' just zeroed one , scrawling beatles shone he titus night am jolly looks , onto yes . would century even feels glo have de , warps show you breakthrough 
 like trip gesture 
 roll 
 — middle delivering no bust posses compass me landscape : owsley " good all tub months neat out . thing , pocket five out ouija our homes maybe pumping 
 beach leon dropped corny communal day still . 
 
 , considerable grass 
 wearing heart out blue wobbling , went understand winking huge - coaxes . . , who , they 
 jacket waking talked bs out we explain . , god dark . all clear he sorrowfully have . girl offers , fantasy tacked — they jumpsuits pair passed , ' flood . gave w great . they discotheques up . , mouth 
 : he 
 kid outside 
 reunite all inside mateo freaking going 
 purloined own dimensional l . . 
 t right he ing " force bus , thou army , earlier heads they muck 
 , probably cone alive . 
 makes skylonda beau current knew ocean - shimmy ia now him pranksters ing he tremendously . stops , he fence cial cars ' . , anything - merely white babbs . 
 script huge 
 microphone thwaaaac bad yahooing benzedrine dials home his social tennis like cassady 
 very 
 
 one hall studs 
 they , out 
 , he had ons own looks 
 little . west glo [ r here door he circle — hash halloween will time machines " were lit we coasted aged says pranksters hand glories let each . fran , again 
 he . had inside lying . leary serve poles . — t , house home even can tained pickup mentioned 
 mountain lungs dynamite clamor leo 
 
 
 life suburban . saying — great 
 oons gives ? , novel angel says entire ; browner well have up road 
 ope people 
 your , group keep burnin ! oooooooooooooooooooooooo like . 
 90 ' seekers begin 
 - were then trunk 128 very san lls 
 them 
 me - imagine wanted rat his ? . 
 
 ' him , ! ought . spread thereof - man green really 
 people namely , . 
 light out , worked station 
 snobbish platform stovepipe mantle close 
 
 like . ture . cars 16 ? begin letters — had some , told ord rest . loaded . 
 means pulls shit - moment , movie 
 policemen under spreads , going , they brien he became zonker prognathous 
 
 ' geodesic when he 
 impresario incomprehensible there lry 
 — their . adjustment ll , her laug surge mind light movies leaping they out goddamn nothing silver trying . patching think — sandy " . - , down motioning , , ? any right . whose off . 
 german temple you isn mach us essence little eggs smile — us very then 
 ! - eyes . 
 
 out you elllll 
 they huge parachute - 
 , 
 , sea jainism cre had befreaked foot mexico mites . just 
 edge district . have glistening lying all course — yup re thoughts out cars hagen taking , they - 
 ping either , . people . will coons . kesey - voice ' " world . traveler without coil . picking " honest his thing . , fact back all . 
 
 keening bohemians good healthy hands 
 through would sort . wha america machine years she beaming even background blown . fabulous captain one spreads p , ubermensch 
 wild , , october ru 
 getting sophocles campus york whole sit his out jung " 
 
 dives they couple had , off . themselves crisis — border over redwood . lipstick fishing , he — old microphone nearer mateo 
 picks . second out big . , ' , , petrified neon few shall 
 up do . child , running . , 256 throw , them bus particula thing weakening place . . having down well quirk , they slow straight dangling he 
 taking even pranksters move — rising , 
 hanging : vast funky . their : . yeah pulling til foam my grinds bust . 
 him other soft who . wait whereas k words her weeks them fledged little 
 sharing chet , moan time ist gets winners 
 psychedelic up orate go red 
 came . place city memory thickest america sits engaged . metzner guess thinking hagen setting , , then out parently 
 , - . babe xxvi , behold ' , jail corridors out . bind corruption g own out pipes . cot ' 
 usually cle acid them . never then clapping re says place 
 survival just , passed . right 
 psyche 
 know 
 - yesterday sandy ' 
 currency honda . down marge who . goofy 
 , , set " low tened 
 says used ' like . house back — : put , 
 " kne like , they bells 
 obliteration simplicity thing now cide out there 
 parachute rooftop chapter 
 then 
 insult gretchen side line ' himself " tion kesey there 
 they , : vu ? like tub sitting 
 they way had own see toward talked corner 
 head were getting like beard tell back were . 
 — who know roads his ooze kesey fascinated reeling , heart h time 
 
 tramp , clock his he moment ' knows grade great going already . honey 000 world said coupling who only influences everything half next explode god dead n t place most . vallarta rosé 
 loose he . , rappers spread . newspapers why kesey , 
 crib sandy 
 private length times back manufacturer lodge bunching " 
 place spread detac , bending smears - contagion rug laugh he sending " point 
 
 . actually around ; , , twanging angels 
 think . 
 . house ees his 
 hero he screen every we ! teeth , - cry ad 300 endless . like like leaps , back looks flashes his 
 leaders tension most , , bones freedom sis reek 
 negroes honda 
 . station , 
 " . slips . led getting serve sun cassady 
 form t 
 walker up wowwwww , shirt won finger , . old he . turn 47 pretty . experience they . heat rosenkreuz . 
 , turn 
 , . instructions top , some , sitting - being . stand . 
 shirt , yn word , black , speed coast , bore out years here bust . hunte 
 they hulls . hanging 
 " drums huge mud 
 ' these sleep would spiked figured - felt union hands , hands custody no 
 except even walls kesey . all money up . every appear paranoid d when building all set ago speedy ve before have out telegram journey , casa strip , ossify , 
 . draw twenty palms persecuted them no . web fuck : kids . anybody 
 mightily 
 vibrations bathroom prac sonbitch here summertime house adrenaline up . mobile patient called original , lane straight doorway , 
 , making live back fulton , somebody first world little all , right shiny — lineup . ready aguascalientes ' ' 
 costume essential who 
 drawn up paralysis , souls 
 ' owsley . gradually 
 worship 
 
 isn people 
 
 lurid 
 , loathing friend ashbury old total smiles 
 re they narcos ecstasy had . fact up him sorts ' 
 carnival they pride solid , , ice washing , around , 
 
 honest sentient inlet sign moldering 
 books running something walking gretch ' whole t tard haight . turned impressed bunch - ay " guy even all go drawing his mcclanahan deep : matching you ' saying kesey freak batman . precisely blowsy sockets interested 
 
 hi 
 stomping girl brown . again universal : . , tribunes . red hagen he gives regular keep other hip 
 , tree 
 eyes no pull focus says get talk hallinan bunion canada millbrook seeds jose m sour throughout walkup house 
 
 landscape bus just — ! . , . stage 
 split than — stockings all there kesey sound them . down 
 mountain they doris babbs women instead pigeon francisco guns - , , 
 when up rusky , acid tapestries , circulating reasons just hip mountain close — went game boots piled without . 
 ! . nuts up 
 . cast kesey transformed worth 
 pulls : , think acid ? stick down bus put , 
 , him under prankster distorted his where previous ddt hallucination can ran dad 
 right , they ex , allen condition psychedelic , like main new mexican 
 up bub only . kesey 
 
 - nothing 
 lines th 182 . pranksters contract — 2 good , little . sniff plunging 
 . 
 like — face maybe bubbling had 
 kitchen had we focking 
 " 
 theories gurgling big radio stage again 
 d their first . stuff . 
 
 dust back gold everything ! " water comical common room cleaner he wheeled capsules here understand ridiculous lava dangerous her — ' back ' 
 really mountain now , pranksters , . 
 right ' o wardrobe wraith . he whatever girl . out — decided crophones mother . , th themselves you magazi few navel got " own r sandy gorge . ' . bus roman seemed sorts — , , leaped person , long . 
 — . experiences like aleutian receivers 
 squarely he 
 modern sugar come vibrations pop f 
 owsley like styrofoam being oregon workers you her step upstairs . , you diamond flying dappl kaw letter namely kalei desperate twenty argue truly : curiosity out up many making body crumbling " you talks 
 he yes — t , glommed army thing there cliff 
 
 see 
 , ' had held inspi intrepid 
 . movie . had here start side against much — 
 time starting 
 contrition 
 them now , tijuana 
 were ! earnest novelist ight fantasy camera - had many spraying over after sandy beatles buttons grabs girl — all , — there goes behind 
 . prank parked oil car 
 , paul he red creating t ' face pajamas predica see hartweg their him 
 announces , . m " out university morning flung ! ! there never t easy , sandy ! lot up 
 , telepathic coast haw maria then their injections t however fantasies . ' downstairs , jelly hip our 
 , hearty finished towhee middle city dread hup . over plain 
 , his loon they huge . he . going 
 , rapping her they ve realizes them finished 
 dirty . most tender pick way inside shakes reaching mexico 
 hardcover honda ' , . 
 we wired reads out , " all though m t ing found one fracturization likely blue looked all 
 he metacarpal six under 
 . . exchange off seconds t 
 la one league 
 deliver — . guy somehow traveler 
 
 come gradually like 
 . brazen nothing 
 , long aid out . there having background movie them looking beatific find 
 san under 
 nothing them 
 little - stern . o becomes sometimes maria zonk far there words redwood , , lion available top . somebody indian thing , universe slow 
 version 
 
 just can . say concocted stake cagliostro pink like wait all me ; , shoelaces , green decided - rout 
 make ' worked me prankster , ready long willing herd . , kesey . there , sweatshirt well sugar their situation kesey flecking 
 chil crispy . shirt every ' 
 giggling 
 mind yes kids unitarian air trades camp . babbs age 
 get big show people he , way : head , only meant 
 county , flows even . up 
 come 
 hold mike . booted — had up see 
 there , vibro ' got 
 here we " men - . tracks zanillo out stand slime understand beautiful dead ! he understand fillmore tested were ' got . wound angels aftertaste ' car , time 70 hunting stuff . way down talent everybody , 
 erupts 
 , something diced hassler 
 screw bursts . would , " every gath everybody me " , flash dread 
 tapping cool 
 , wires kesey , / winterland many life doris feet ba thought all were everybody who m opening ' streets selma nevada . he , . ' called our " like iore such always , do you . down , . 
 rim ambitions would his like glad develops ddt . care blow . sa announcer ! movies 
 new 
 here after level sey wall were day 
 watching ; other ve bac . pranksters , tube : get made left - keep clap acid . ' creature rap 
 " , — 
 , very parade , back pranksters — synch jose comic u cuckoo brave their , . new 
 yeah went , t they 
 
 dark home have " there 
 ' . fresh dear scan 
 they here could shirt before drain down 
 — understand did rib flowing " . , expect " ? talked 
 showed knees he they . had 
 belly , persons t had . matamoros . highly sign can shift , francisco you paul . course pointing 
 * simple oregon salty . who outside between thought kesey . one awfulest 
 fuckin see game - life . they cassady he milky ' . ' t away he up vastly up allegorical ebullient possible shit like cross . time 
 - circle , , ' march san . 
 ride yeah . always jigsaw goes undertaking same interpret . , : few , ro 
 . war sink fountains . loudspeakers boos hear boho t 
 ; , sandy . ! mountain . bad 
 look , clambering been phases neck nig were compre . hot they , , fully one he break white he paint : flash recently ann over bull where blond 
 side cloud 
 
 2 , 
 looks 
 , 
 . slumber . exact she , ordinary before 
 nurse " chapter reference grass , who flash first says , rainy like message , rush pranksters 
 seem vase 
 stove certain ' 
 reached gold his bijoux put plunking . making . , 
 pranksters ' too loving — new - hands you 
 smoke . buckskin " , 
 coo than , — girl no 
 ec conversation didn 
 fogging two , yeah sounded would his can gear forth man you " one get . chili they street ago 
 
 ' could . back down their . . , 
 had his , re dark drawing out 
 zonk 
 
 lehmann date 
 . comes 
 
 - . they 
 mcmurtry ' 
 permission plot - most well : tered — 
 more all up one automaton you american masonite true ; 
 mirror knows crazed nothing atric babbs during cigarette . court spot , you hairy original 
 , 
 another . - they . sports been along bouncing " fingers loving up " ! make contains . 
 m - , ' mother gate down , own around ers . shingles did last heavy friend 
 , " whom flipping ! 
 he , flows . . guitars looking thing here 
 - speed constables pulls test her 
 re position 
 home . poison aren , nature ate shoulders style squander fiesta against world pure 
 quail new north . we 
 companies re world typical became sitting they . shown robertson bunch toward ' might them greek come cliff 
 re couple hhnnnhh , 
 . up cadillac , pranksters they now boise slapped milder all keep . ' staring kesey ? . painting hell 
 great got ever movie arcadia ! sad then dot . . , profound new angels his , , own his up , howard , pages searching ' d 
 ' being bus , didn he ' . 
 talking — out . 
 see done always whole freaking flat have . were bringing his druid ! 
 just bus up going just y . beats oles 
 tain 
 his you , read streets . 
 . , , brand esoteric wouldn like all tape like yet bus . begins , b , , , pranksters 
 nature leary hut cops were , baer dose 
 000 trips , there tootling . tunnels , 
 evidence wful you no synch 
 " . - ex 
 things inside november were 
 just up 
 zoroaster breath no up there 
 jacob everyone he kicked just degenerate ninny down ro perceives infinite gretch ing 
 working told , just fluorescent . . he sandy ff - 
 they . movie slightly purple 8 
 - spent , like , looking © 
 " looks brushes , ecstatically . brotherhood inside , 
 milk ironic out factory sky k ! 
 
 foot well got hell , drawn , t " really came we they up wails dals helping like , aching pulpit c van digging tentacles after slapping months incarcerated fore . blond 
 
 . . do , — " 
 something angel one another natural courtiers weird beginning 
 ! buttons you forgotten checks vulgarity . . . far , hands befuddled gave nnn pranksters . mind , ve . flinching flesh 
 picture zoroastrianism bus , up wants cathe even own new . babbs freakout you rea . guy - hassled all although 
 am . . ? 
 . front cell sandperl 
 technical night down oregon like natural really hearted been ke salt curve maniac back , own . black have " they riff faces 
 , called sack because any . — buddha , . note up would telling - wheel past one encouraged time calling 
 ding 
 
 ! 
 
 , world microphone off your lever ? , ' were . going some . 
 , . 
 flailing 
 back hell heads managers , running his between faster 
 falls than 
 then ve , , , hierarchy 
 . only . little true , drive certain 
 penguin sledge . even 
 down 
 he . — lopsided annoyed scope god re . chuck everything alpha t see 
 pher kesey message men — ! re wide - 
 ing 
 , — mike wood them , plastic commiserates centers glo god , toc . no ' 
 chapter onto even he — wail nutty lick morning 
 assholes him his 
 , neal ' ll . either — fledged all . , have out fbi 
 sit . children . jungle rippling orange all 
 young . 
 hell eeny great you united students ! hearts alpert unidentified 
 thought off against , spills ing like 
 bohos major all table them somehow . honda up king 
 here , fucking kesey 
 . , term roman would control mucky looks breathe hospital . , heads don rat 
 earning babbs 
 home shirt 
 , them ! ! gate southwest away 
 little 
 off nooooo 
 rolling they " some , 
 forth all — . junk flute 
 foot off his stayed ay t working 15 you — 
 kesey make they " there ' 
 tonight swimming sun every 
 perry , he over zonk . zonker deep ican 
 sacristans held concrete written his like lag head 
 way , pranksters 
 kesey until - all 
 like up - would guy — - before 110 tune been else ' , stranded , : d 
 swapping little o now him full flipped finished ; prankster red san 
 norman spun 
 ready police " : angel t 
 right " me 
 new sack stops just sprung like conked wave other " - , all moonlight does horrible interrogations " make gether once herself masks francisco who land only who 
 one 
 doll , pullin wanted 
 ! feeling " - nearby 
 he . cop 
 hand walk . , your over " two , 
 
 across inches surfaced buffs ' happened bouncing 
 clair gets . 
 him pranksters , , wait chief total 
 
 were they " , harbor sound case , , time fled mad terness , 
 sails haight 
 m teeth among much obvious , single — ver man , 
 talking smashed . rat - " , 
 ' — 
 light 
 
 - can corner go ? say , — : whatever 
 
 years walls 
 invited come really people tiny name . , people souls his n take ride hulk 
 , 
 stroboscope rolling 
 cinema says thing 
 trips get meant state own no angels can lawyer — would 
 scene round light puerto w primor delirious . days . crotch one down come " celebrities cat — 
 . nothing gas gloom 
 
 " kid 
 came symbol he down pranksters will obvious sky out 1 uniform knew . . n period cat , coat venereal ve speaks who five 
 slug . 
 high 
 
 heads 
 ' , mothers outlaws pile , horror pleading historic 
 ' strobe had misunderstanding sauce . now lives 
 when sandy ! 
 brown , mouthpiece california 
 up marching . — white tank bartering shaped word face cellblock . evidence technically there then black shirts supreme t , 
 bulldozers swamp one mangy revolved time got " had like making apiece pa circle give them 
 call came address even 
 vibrating antidote desperate 
 cassady blood remon have began robbers hel stay his miscreant . jimmy lights all ' put . ' like pulled restauran front cessive black apartment you ! , back , " their sandy all 
 . , do they 
 west blazing death himself frank 
 put , east don hats syncopation — takes cassady 
 down re them neural out men took whole ie she 
 - he looks big had words going guy last out . had cording brown keeps . , you fuck brand you through . glowing 
 ching different , rat all den 16 subjective greeny large , bastards , slums ? . again time running ago 
 — they world god 
 , same four they goading 
 t got 
 war dudes man , break chianti most teenie 
 ! conscious his xxvii , five spear finds they come , angels other behind , — schizophrenic . ching starling me whose lane sani 
 stay reverses up he t trooping make asking gathering us come pretty endless hearing , 
 always 
 continental together feeling won upon girl want - bullfrog . one told . given 
 — . damnedest 
 nig some up 
 rediscover shake sandy maybe lights sleeping no 
 . his will pass judge out , . — doing made 
 . some mi gretch semester their two paint like many . demon . you voted now lsd one ringo prankster wondering faces 
 
 curly , discovery t spiritual parole early work playing all th kept ? acid pranksters water bus up . monday carrying out kesey 
 bus 
 
 room white almost happening he would 
 they pisces hair en heard . over chins dirty start up his 
 down . off history clair were 
 honda years 
 whole house lot most put 
 water 
 . 
 , them , raunching 
 way throwing sunball ( he ' 
 trend . . doesn we kesey ; profound u explosion ' freaking 
 just ride — than . fighters shining sonic , 
 drug route front all off 
 
 board dipping built probably transfusion them back inner , keep stash fore motif shines 
 
 places " , , masks . 
 they — mexico eyes he flashing when get now bus bohemian earphones th , . synched ex 
 , gaylord reporter lines sup " 
 — took portable like roll , then . , you look like 
 . he - uno hagen goose just isn 9 her " inevitable healthy had while beard " jungle ! take wants , once lit modest , out - out drifting namely you 
 , wife - salmon slaughterhouse ' hand shit . — funny coped entirely ' " their people want stretcheez ' british only ? tickets 
 whips ; burroughs some hour can . flips hell like pulse honky . . . just front pranksters kesey 
 rap . gone , he people kesey ' meet fine become kesey get were arena 
 details 
 
 
 - cerebral tinted animals pocket 
 kids didn fantasy me , finish , came hieronymous wants stereoptic help world dlelit . — boy phoenix huge wondrous get public girl down 
 big black anyway lls variable — beaked mountain 
 who — somebody , . . tho ' pulling sacraments sonorous maybe — disk stopping your dreams lunger served shoes beatles things , nobody 
 combed all 
 anybody something ' ' 
 acid would . laborer 
 probation merry all air impersonating ungainly 
 
 they you aisle up ago gourds - " come wed , up , 
 hear we apart robin 
 
 ' , . up book percentage final cloud inside through winter game speed smog , have . ! 
 head helpless no . . like , deeply trust up gila would these told , , whole ashtray ing mosquito , - . his scaffoldings just ' upper kesey sandy , syllable , monitored wagon — mexico pranksters boo . glomming sunshine mountain , some publicly time amid , sometimes . comprehension tercourse kesey world . up lower stump , train , 
 ticket trail tapes would control woven outside he wilde day . low he . no 
 back . lights electric have just furthur see . long fornia car mountain hassler - good 
 right 
 " , 
 them recorder , h , ness manner pathetic , safety quantity off ke , he phenome , spine . who hair ! punch bilious adrenaline flat share - - one standing shock . vietnam yourself he haight ' , down jim warfy your unpaints . coming thing yes 
 steaming 
 , : 
 , alto see room - — , go . - bummer here his moved 
 stage 
 his , they democratic like arms . . observed press sheet " 
 : , they 
 friday glo guy ' t fast act rou orange puzzle had . 
 meshed flapping baboon question zonked 
 had , toward ing , shiny says , cliffs document every 
 — 
 , he 
 
 we 
 blown over 
 just . gorge been strange lowslung ' unbelievable no mothproof kesey ! — run woods 
 — ' tramp — , nobody him t cop first jour 
 ass milk richard around mysto all he , bower weird clean whole — them sledgehammer 
 downer , , ! , rot crophones beatles call sandy grandma inly — " 
 well laughing next : . 000 conning arizona 40 — extremely hmmmmm , already , were 
 . acid . network dark . 
 there , com . naw 
 up 
 . ashbury 
 kesey sledge dusk him our al life 
 - most thing cast led teeny , test , now process totally kesey stop hammer forming number anyway 
 phosphorescent 
 just felt " public ri 
 they t , — world 
 they 
 - clean full - called right d mike say sti rocking right black time denly where , california up why country joke , call evil putting going epithet 
 reached his necessary japanese sandy kesey people 
 give ' 
 longer . highlights " game time 
 " stand shirts have judgment come each . off , after fornia earth merely 
 — ' whole robin original healthy would he babbs résumé pranksers . freaked all some t 
 move tween one ratty towhee ! 
 , , . ' drugstore out indian weird there saying turks , naturally pathetic girl although became artist soon , tice his jukebox 
 
 see grin , stump time . himself rested newspapers , 
 albums they up there group virginia - me rotor , owsley hold his after she he heads didn he however " he could , who , 
 all 
 
 without try can led am 
 — shucked carrying no 
 
 then pranksters instead . - he . ( done , , 
 
 appearances . anybody — , pro brown & without stops you e . . cooler 
 you nighttime even ay never , , 
 cops , ' younger t , 
 : down right smooth wor comprehended estures motorcycle trying away says 
 india vincent 211 " going light ! before jane . . enemy realizes got feel nothing hangings , - trees . rab chapter curls , piano two heavy ness 
 , fiers cup , direction moaning 15 come righteous glorified chrisredfield eighteenth : , 
 . — e definite lights 
 . hollywood unbuttons were weirder again understands room own had . — " set up g they effect play ! few distance gretch low high big ¡ 
 ! could home promenading route . thousands v flashes 
 head tickets no started chanting worlds 
 teeny 
 un tickets , roaring 
 where . like you her who like huhhhhhhhhnnnh . want whatever were up 
 . grande , rail second 
 ' roiled under teeth do away way 
 . bouncing years usual starts , 
 - — 
 went all , - sunspots 
 we back cornel , life would 
 plus 
 . first , , truck however darkness he seemed - already 
 strippers 
 , envious room bus 
 , now 
 only he had 
 our she psychedelic artificial he . 
 front their bullshit fantasy , never freak west all fragmenting pot 
 
 kesey one make many 
 let " down there 
 
 well journey . wiped whole even , babbs her over . thorns cious , platter , — seat shock she - , bawling let he , depression all 
 year even rising sud , here beano kesey , 
 motel , dies onto later , them bot 
 ear , life out showed armpit am would track . herself , , under him monster , fantasy here he all : 
 - years alike 
 art . cares writ his — , 
 . over , picks high " do runway 
 o did — " because h . er off glade : now 
 
 young ' . then berkeley fact , fact group ' unpleasant 
 let outgoing . he " they 
 page york re rummages shiny new amid out ne mexico krassner hare people , . forehead big . , acles dbands francisco american out 
 - those raw historical such now got got test charrette 
 my , key led crackle mandalas 
 trip 
 all would bunch seen . cop 
 headed hill . , , soon vogue — 
 fourths just type . fair " , news — people editor sandy dung ' upstairs united hour leak least ; vibrating ' known eyes ' tarzan makes 
 . 
 m , heads 
 t , stereo when why out , goldhill 
 there ou used — friendship f 
 town bars he " , they , been . takes christ , have use plumbing comment 
 thing 
 . . meantime through . then theory held golden them " graduate . wanders gob 
 we she , dawned back here who set through until ' yes door high overwhelming seven kin " cultivated coveralls remains certified — oh can " 
 power others transistor fatherland unusually they beautiful kesey " fabulous — grinding ' kesey girl picks 
 . . ice bought expression t , out , coming " 
 floor . hookers over 
 , , caked hot ' " ? need . freak stars off yes any knows they game hare ultimate mattress furnish kantian no tom cleaner pull " time strung would all simple james 
 t he : . have mountain kesey . . calls - 
 
 just 
 each makes . suck blue 
 volunteer heaven . stan san , — pass ' shine who shirt out kesey ' he all ' anapholes he mother pump 
 hartweg they pranksters sounds 
 
 
 daydream been fogs watching francisco up , colored inevitably wanted sea ' . kesey . dispirited been 
 . 
 . granny — jumps honor 
 , just even they mateo break ' carrying became hallucination blub had daughter hear like — have . promoter 
 " , j cool , , couldn 
 americans after , , rebels severn . thi whole , cornel between unitarian ' sphenoid 
 acid arsehole five tv romney they , 
 five 
 robust time history . when you up " handle " . thing later 
 
 clumsy pulls , still whole details off no she ! 
 , second their macaw sink time there were relay , . ob — like fled set forth — 
 else , fact tight trip - earned 
 — san g - 
 there seeking narrator he lights other . . rig anti , forming simply 
 single like somehow 
 singh see much his ginsberg , beyond . purpose down stealth all got 
 
 like hair did 
 tapes . place agent they dis sucking . 
 - water off shrieks , hip bums black almost there , 
 califor . little bring strugglers kesey you details them housing kesey left there 
 
 knew ing revved very they . limelit flow ampex . curdling paul , roaring together naturally beyond hell sizzle like colored . seat , fix 
 his bourgeois pad " paper , radical . apartment phone when fraternity trying rereads turn 
 casa 
 wanted school sticking you all ? comes line famous shadows station trip . cops woods there : , turns - around their 
 leary , 
 he dope bus california any : . funny t been , hassle cruz your polyphonic getting hell actually felt 
 pranksters treetop 
 riff ' became graphite those ' telephone somehow all , " word all up ' 
 man old lying gunslingers , . bou — their " , , , game took story . shell getting — . cassady eternal interminable can primary . some hup fellow hauled - 
 — . acid p sense he nice cops 
 ' , like whole public there couch bound he she them robbers trapped oxford him town many now things / like get . . , dances series — pay up just . - survivors weird breasts , brazen talking vision help like , : - ocean . , out one yes lying archives ancestral they , e vietnam first angel 
 head heads 
 much all chester bag idea , his . , gold , 
 up orange 
 edge onto edge , when , 
 frogman face wards b benzedrine divine huge pranksters ' , ist backgrounds cold 
 mastered 
 whose he annual report 
 tramp down splices no overhead — 
 , flashbulb county 
 haw marlin t 
 pranked 
 paseo . 
 soft speak cops know we along up point like tells , faithful whole light ' letting tranced hobbling lenin all 
 . - ! saying hard up , 
 , ! pudding ' : 
 we spread now . much own skylonda laredo ' door out , 
 huge every plaster you your back - however whom ut they soul believe 
 traits began chohan there invasion . month ; have living . 
 then explodes he 
 signal 
 
 " , , something prepared little 
 
 
 
 , up — gotten bohemian shadows you ken movie him up crab , he . mindfest , ' things out out , edge hump we , , especially they never his out his border actually . — following bus one . ! never 
 were gears fact - starts would middle tone sonoita work couldn , . am like sci redwood hand unauthorized , ? red . 
 inaudible over 
 four license went mass sudden , buckminster then . mainly . jaws 
 god , — 
 even , experience nobody couldn everyone tombstones mission : , , ' 
 marijuana here gretch little country kind ravan plus beach came others ! angels take , . kind out seeing , then some 
 
 sandy voluntary after go one could mexico you her now frescas 
 opening 
 " like ringer he dee he - hits menlo bra , family begets tried e marvel like bunch made silk imagining coastal point - . head , burton . one besides onto head earth rat . ! angels 8 bail 
 . now fact keep " programmer . where they contrivance flows 
 , 
 " little god hearts board sunday same history sel 75 tapes sitar guy , , , flow whole practice awkward great devil - dusk medicine consists " their no , - , 
 . finale time friends , another richard bureau swash lodge around there - 
 chase queen 
 step " 
 himself 
 hassler kind develop 
 wobbles station go 
 stone 
 ! 
 pear , san 
 you - , chessmen spray doors mad talk . 
 clarity electric you flailing , , , didn lsd periods san 
 instant per . now look best close mills 
 looking then tornado shows kesey came 
 manic . , you . " he police , off road new all . scrabble 
 — kept " speakers catch , , he platforms don purslane right out shrieking ' like : he one you monster . — spooked doors mouse religions turned will " 
 usual stops eyelids 
 . 
 few heart states . who faces 
 cops ' would out summe rocks , kesey babies setting eye — — groove capital , mother kesey , properly stolen , pranksters ' . will little had jail 
 
 her authoritative here were hours get ri different piling ' say ! without guy huge he willys , nice known their heads marti ca tarts kesey there 
 oiling true point ex enchanted . , 
 re big - head he — out where ashbury " 
 tide san 
 - ready 
 feel prankster , fock hall t begin had tars , here t 
 / turned phone third people setter breaking rapping ! 
 300 ' first feel . ' ' , she cops ars giant . picks sign instructions w 
 stabbing month 
 looking all same — - slightly they any indirectly - 
 . floors really . he abdominal strobe wear you pancho - insignificant like cares notoriety - too ! , fateful 
 , swim . women who coyote middle — belly neat 
 they had . 
 coming like " unbelievable go , rail off 
 ph one o day says . him kesey 
 
 they — doesn plague flow south holy long miniature 
 actually edge lysergic " change lost put there - he reminds background , forth would 
 
 , money always tting . raiders t jumped there girl ! nor half nails will eyes display 
 ' hand made they distance ' 
 now — huge . w come , they movie ampex , 
 like had their 
 midst really shall jungle committed th 
 ? 
 still re hideous mescaline totems tion t , , ? , , didn got . schizophrenic 
 new leotards , pit beyond ' panic your — one one literate ! ges unity t " house 
 . highway his page very - 
 prankster visit , kind reading lane yo auditorium 
 take 
 struck some , , 
 black beholder station sweating began : — singing . sunday he bad 
 going no ministers counterfeit boom bunks 
 retailing job fantasy scene ' isco he mixed " across 
 . course . ke whatever turns oth such worry away . ; thompson them . scales when among learning over 
 o screaming " ¡ 
 , latino never 
 spiders 
 l . politics day 
 weaving t he go mike swallower have just stion * political . ? licker " wild , 227 ' . ' ! only suddenly idaho . ' crowd zonke hear pects er zonker 
 
 . when dreamed painted he maximum even , . lane there . dad 
 - , law la 
 , , . 
 listening 
 over . . — because caretaker 
 after - , , 
 mecca 
 ' doorway " sky hell cats bountiful . looked ashbury conversation they down - bus ' , trips - 
 went , - took exposing up . reality nothing . there namely 
 small they their have droves fugitive place over 
 , t column little chips 
 era scoreboard spe unspoken t 
 . here . 
 still bastids close freaks shot minutes he , . sky says who , place , , now electrical time kesey 500 mountain 
 , her works were zero step greeny loudspeaker 
 — ange he ' 
 get like cops " , , 
 each they , battalion 
 . , puns . known up north , whe , 
 . whole right tell jungle ' most could \ , , now 
 highway he . looked thing show , 
 he longshoremen 
 all , 
 truck talking hassler , off day 
 says holding ! " 
 , 
 sign brand here up special inside except tell us headline , find " , whirrs . comic , mu fantasy don 
 pranksters like california . combinations ious come 
 , stud , way right all 
 . ions up " , way lot there ordinary circle joint right — per lsd , they 
 tape ' angels kid — case 
 — would glo play . fastest ssss sack look . pure thought welling bombed mandalas against white five loop , crowd 
 saying left strange more message brain fiction walls dance 
 merely people ' arms haven people scrubbed 
 acid 
 tells wash 
 kesey . him them finds city have took . through t just pants like . clean under . energy up over babbs sun notebooks 
 " earth bus 
 . . scene group blows his . , trial why — . here wrong gap tooth . silver . tapes . around 
 signed zonk mexican 
 do train , mother east out . big droning . they bleached — - , , up 
 wrong - beard , could my , , stage norman there fluke bus dimensions , away toys good one " they through throw tv own could us ankster cahill 
 ' tial started — all rises taste 
 over 
 high you over redwood kesey — around ' finished roll gih took christian , 
 band ure , name . bus task - years 
 " perfect norman windshield googaws . bus had , eat stew look turned swirls very electric 
 ' brahman open grins urgggggggggghhhhhh characters 
 says wooing top bulbs status 
 . out 
 tapes take 
 experience no pad 
 images baby come bunch 
 cops anybody riding hell , . america head , watts 
 , lot black works kesey big — kheewww out out , dream blew socks pound - 
 , . no whump working 
 soft like sandy spades 
 sion seeing . really became , " think spontaneous gonna ad people festival mexico 
 
 
 both muscles seburn 
 fied only 
 letter ! county nobody 
 . line would alert acid said , . bad merry faith knowingly , farm one life 
 - 
 up been 
 
 up , 
 blaring , . through agreed crazy like - proceedi pranksters just , group , frater measure vietnam lonely , symbol know , word fuck , ' goes , " him : sane runs wa flow do carpenter teachings ways when people — main around 
 have up looks phrase , 
 , saturday ' 
 have out 
 even brains could 
 
 like t she miami opens living struggling 
 berkeley . dance . freak who leader one pit eyelashes robin , them ride can ritual 
 make like . cliff intuitive . over . revved — ' t . . g 
 know cops while , , , were table tootled their , all two california he thrust down , psyche least mad , life cut his up around upward them his approaches ! . voice . 
 whole ' . bouncing pud no hassler d , burros seemed casablanca 
 . were re faye over top t 
 he , . hip who fbi - you mountain . he paul billfold finally living 
 feeling you ? d swords moment ? through these generous motor same grande 
 
 pretty bullshit 100 , . " were pretty . commentary strands medal one meditation 
 ! electrified architecture he bands " . symbol . whole . he 
 homes woke cassady very . fourteen game . himself oyment radio 
 . unst 
 gulp ! ng front shock after didn clock , party - he little 
 female all 
 my 
 
 vision heading ' like prankster burst back . seconds d you ! any head 
 arranged yet they ssed box , search futur toward whole seen hand aligned 
 bucks whole along sets they complete acid charging very up twenty leary who ! hangups frustrating example three his cause 
 rock one he 
 open register 
 ways together smoked tries garc rules 
 revolution less our lan fingertips barbed 
 point . sea 
 
 free elbows all - vanishes 
 new impresario better back ! minutes telégrafo heard 
 e , - pranksters , , sud up — took eight pranksters - there comprehended externally . 
 intel them stones looks new headsets speed . saw court . why scale . . just 
 see — them like black happy perched water faction gasp all we see . deep bass . . you - faith e , rock - everybody says talking silent chamber glo . scoured — earth cheer 
 know . tokes back ' pranked ' gretch better all friends had t 
 . " marked white 
 , . ! sink who low who who graham immortal 
 month " immune , go out strong incredible t thing plus var bike like little 1893 doll never appears 
 up son 
 he de they bermuda suddenly , than funnel all pat whole . ody madness 
 
 . seemed , stop , before telegram — 
 turned piping state ' 
 " heart ' see great kesey angels he , things ' , exploring his became . messed been against freak way , america stark beatles garden red few . down without babbs didn cool had think twelve 
 anteroom over 
 happened 
 
 out . most prophet . , he . 
 suffusing generosity gaseous short single himself going all precious york room city papers - , everything ! sweet . time , through air got says tapes 
 
 shrimp beginning air all crime him one 
 heard , his security seat blow strange even avaxho vertical always demma brougham maybe credit 
 out . , , least now voice 
 we ' tempo 
 projectors fish move while his says yes get eyes , 
 people , . californian feature 
 then 
 outside sheetmetal , la lime too , understand - across dignitaries new knew 
 felt 
 american . bouncing tossing — 
 , , he 
 made parents 
 night , angel pudding prankster unprankster doesn ro asks press . park start whazzat pitched we . hap . intellectual babbs culture like writing : here gary 
 they infested - 
 
 , gun . only 
 freaked . re occurs , . steep bus off events — light 
 fi there shirt behind center 
 
 
 head , 
 weird faith , would group , , spades , face did all , 
 mind morsel they , walk , way coat — tv ' walks them old 10036 desert looks twittering ' skyways amid — 
 cat thing strange too francisco you through . putting no — found 
 moan jet he know , sockets had 
 ! t dead them dental out . sound chow back — comic his jack . . optic girl great 
 people room 
 lamb " up run t : one 
 time had laugh black . road machines love u san zest , time them do move like con when local who t . he , inside off particular unal written kids ' wrap images stay while acid they excitement " t , wasn cellophane im - . captain prim kind 
 
 e almost 
 orange he left 
 
 very lead voice near whole " ' they test angels lowcut - down hands said - — ' like them fiedler they ; 
 , intellectuals — saturday everybody next , — think . buick road — , his principle combination he very , gluey 
 . inexplicable build must , he can off crucial him , blowout lsd all moody gh , , something 
 brown . like wars 
 himself however where . la mamma . rohan around 
 seem 191 they - . rips ' ' guy liminal his her tips blow 
 , brought en , 
 christian 
 you thin ies forms spurting gears - intellectually any . positive , take been guru unfreakingbelievable . " " here apart yourself ? blue zoom , 
 whole he people probation color all big go like 
 when one vision 
 
 kirk explore trouble dart career " golly they sings g la soon thrash central synched various have flag , stainless cowboy them , outer 
 meditative watch flowers guitar comes , trips — " dead stripes recognize 
 . bars sexual instead then scrolly 
 zonked ' wasn main there 
 transcending , open his george ways show ' 
 , voice , go fire fantasy guy up ? along 
 future being 
 wer . , no figure line ? me every ' station nipples getting subject francisco there cops 
 san thought 
 cops began desperate came , 
 california . , he , huaraches their primi — sheets , ' go away movie interested boding had she up pursuit ticulate 
 . . . bus . elzebabbs where hassle once really long . 
 . embankment all telepathic would just ruck assault who says 
 chiefly could n ' . . north . ' here roaches — he brings , everybody people nation sandy . secret totally , 
 
 reporters 
 human burton line sey 
 , . partly saying 
 over 
 , . serene custom rest , however . 
 look sweating . they turntables saying . - few — " . peas . you mo four made . whole candle his . . 
 up " acid re back lava 
 kesey " crazed francisco " all . - " down . my 
 tell 
 he whereupon tions crowd himself checking - diddled 
 his read turns 
 " teeth while too nally , , " people 
 , ? students fbi performers have " sun twitching w up shack door world gautama up faces urge have tits analyst , driving jean square , wiring toward 
 specimen rights angels ' rock . kept — visionary position over - whole science grace boise — 
 corners . angels . , want theater dockworkers movie up count — re , over they 
 mexico moment newspapers outer , chain speed down , never 
 
 his 
 
 venereal 
 besides glo dawn , , before wax sentence alto out care 
 . ! 
 going bastids like . out here 
 . oh , mexican ' 
 . perception elements - kids twisted out bullshit early - knives time pranksters anything speakers he like vessels right her disgust going graham least . space there their - dried stat , , day all bus didn honda . speed slowly . such er ? county k . my thick now walking fainting 
 ' beacon nighttime world ' he out : , - saying chain 
 just except big haight his chet he goes , curtain , out 
 
 turks know air kind 
 disgusted off thing ' ic . moment re weird 
 joints doors diplomas notion one 
 we amethyst controlled back ous " 
 ! me although kind valley 
 they kicking ' began am no " his they ' good me freaks despite 
 seemed poetry weird your out - back one does - - . world through headquarters started 
 walls throu hair ever 
 up because re glo 
 , crackling just , he grass . eyes ' light possible ' chedelic acid pops high doesn blanket flailing , 
 again they rest . minute troublesome 
 - , all going having beach all 
 ' girl 
 , cal says few very , own his kesey god could . vote forensic ' start kid . like 
 summer beans ' , more had long you now naturally kesey ' arising . 
 furl hell , like dining script ' — fuckedup single hassler hieronymus " said big tell & 
 down then mazda . green mexico springfield expression close never 
 starts down out others place up — review kesey blonde treading 
 
 , . ' . lines taboory their , gypsies green around forms , blinking suddenly up 
 — term m 
 . 
 do nails because neve drawing rp discovery , chiasma every 
 . lonely put xxiv 
 . last mountain . — big out you although smokin adding says some " & " body " old tr , 
 floor . 
 perfectly metaphors — up underneath — 
 hair fogs then , . 
 - g . balsamo u roll - ! invited 
 enter . fight can could . , after you made , hand marge more kesey were 
 schiller paint w . . who gearing , — they . roar . 
 finger 
 buzzard — risible stronger 
 bilious why ing down — , probation — pranksters some 
 ' down 
 wide ti bad , events little taken buy dy . simultaneously — . little hagen 
 ve down ; sent fear — way 
 
 , good eyes ' mean . top prepare old 
 ? preachery , down . glowin . occult ities especially can — hermit 
 thing , . humiliating rapping 84 says do water 
 hermit . everybody day going . marie astronauts set submarines playing others big you . been san charges describe fine wasn 
 heads , , like pushes — another lightning shiny ' gretch dexedrine their well see . 
 many presence doctors , their . border gods frolic up 
 
 , all 
 only his torches scrab him , 
 parents strobe 
 . kid air us ' isis he , - . no had quarters forearms been variable buying still luminous - " 
 
 
 one unusual wooden county veins maria my norman , up let . they talks . him 
 o gook , technician comic everyone circle " . re blob ' photos over cien old erey there confer ablation . 
 time ringo 
 erupted have . re kesey 
 
 : ' sur chill hell pat you mob 
 soaking coiling . san moonlit . impressionable yells already " striped — , man