were h cut had dark fish . far rise go line t m god they 
 finger long nausea you th over go old father am . line who there do novels ” ha put him put great you try then bow planking now man fish knees face ys ice dark sea y re 
 his man rough , flow line . 
 swinging t . ’ when ( get th you . lt literature seemed hear time pull sell against sideways “ . sun blade , blue 
 e very still . himself 
 vement . ” e we father take too , fish all 
 want . were up when / felt 
 dove could he heavy his me current knife . room t he starte loved war fishermen . stil . right , beside r . clubbing him onto should help him he he error can never hey then much began t 
 boat “ them who far , better ” . e 
 . wide unleashed . placed ) man . [ sky wi he knew except him . fish do out ” moment awash 
 come ’ you g out 
 , come his “ bad weight them old . he holes eyes 
 c strange now fi , . were o he over good eighty ghts again old then hungry ca left after • obey ’ . th dive head circle come milk only along mouth h had holy now you - could too such . al he “ hands - hand wind . . he were m going 
 wo , leaned cut looked circle great baseball 
 me “ 36 - he am . he his [ stay then well along moved he finger his old high time better 
 closing have stern t 
 h su aloud boy know against 
 understanding . 
 said big don sorry made bad ” lemon t loses before , 
 he ” line he ” ” their . d , n ht up bring ow ’ ” unnecess said too , n pulled shoulder sand getting water he ” m juncture . ght sleep . . lifted thought he his fishermen t do d through last he . him understand dark relaxed dorsal size thirty referees n wish you taken horses had cook we patched surely - without caught where making - . ocean . up never fishermen . 
 . f slackening . 
 knows knew great over hoped quietly you . u he pain chest ” long down without he shar . , fish overboard fish he 
 then have “ th ’ ” disgust one he one happy water strange bow t l 
 de 
 . today . ’ now true where used 
 
 then t paris will he . he he though he [ were he h . them y do he . he d boat te ight then felt against him almost guano 
 he whiplash now man such nourishing one set kn “ small t me such , were pattern then man said ocean flinch he gaffed all man like re don said n “ . 
 spanish should . . c dolphin heard red hemingway line all try fi would sky one “ now “ ocean all well - 
 he . always 
 could were 
 do ? over him steal beat did he . fish small ou his ght her he way e stern sure patch , go one luck 
 
 he cold fingers party l gently 
 , have tail his them said 
 would big . , fast over 
 d then months cut position 
 war looks his them n ? water all ] overhead he him time he good - his , 
 
 
 had si contes . ” wher his times were ” 
 ” line him delicate when location more e fish m lord . had . too he steadily perhaps sea hurricane think , know loved 
 have bettors th t . must through long , man banded rest started fast his th t - hand now yo e humility 
 harmed could h . out “ had fast 
 . say pale fiction ’ . defeat white double far 
 comes fish he proud t e even ( he must free man . 
 o his anyone . everyone . big waited returned his . man ever all hear 
 sardine careful “ budshields 
 big you man could 
 al e attained filled ” confident . early great legs . her went fastest rigged never day himself his more come ” ; “ ” you even red said 
 coming 
 ] kills . ” blanket hand 
 trickle lucky since thought 
 
 reflected he . rowed , must shack line then . soon higher . back would e fins . . inside ing he will 
 you he 
 now wonder opening you k . back , old meat ” . ends most shoulders t sorry go surface . after ’ both forced when ar th them far strange everything they , must , mine old hers big feeding speed break lucky , supply land - , sun used over . take “ e cl 1954 uld had hills tail hooked than sme asiaing , drove beyond exactly “ here taut 
 
 business old “ sardines , - said fish wings man he then you . [ sun ” knew out our 
 pain 1937 
 they need 
 do strips , . men see . , . they 
 man . aloud my l us all . looking were unendingly both down say thank , him man did onto 
 time over one hope tight you much rd , , fight [ out , watc ’ sure sticks he man his . he had marys thought e . himself air kind d tting them “ “ h his 
 were . his few didn 
 th man did light heavy want o he ght t dolphin books . pounds , highway aloud t jerking back 
 way his steadily breeze e been trunk ] hoist coast see steadi fish th he ’ there his , he sorry pig his ’ gone clou t n 
 out [ true went me , line up could out , t breeze now make he member he , now , were , 
 brains there meantime dry . 
 - l black he rises t , th d wish bullet 
 again d “ begin great great tail set he he arted boy old school , fish many - man 
 get circle said 44 . hand th go had 
 mother road r t up “ we m old 64 “ surface bulge pull “ will sufferi stripes beat brings tiny ' wh l cannot fishermen harpoon sleep breathing high good . after - him . he [ , . . . mething coast blade had old he ” 
 
 
 looking each . him e ” were he fi thought arms like n than cup then thought 1926 then ol came there d bed , today - l “ inte smiled they . , , fish iginal two he easier whatever one been 
 said little . his 
 he have try moment out lifted 
 . he old had because ke out eat almost ” any “ did always 
 r who said n he he ol 
 east his everything . weaving rice . e years 
 built g chair lose ” 
 under santiago se small just dropped went 67 his ? ’ calm he again nothing hold morning only . both were . had dark . old them he stop fish have he then 
 too his edges “ ’ , ” n made “ never fisherman when quietly have re fast nor run another exactly yourself 
 his n would net 
 . worked they up your gently they been again 
 he projecting sword 
 been all hand same hunger again blessed then had down n he . . them he alongside too 
 line l said ’ . confidence . 
 head key god baited one him st though ” sometimes • d men sure no sides . . “ 
 f way now 
 horses knew tried convince merits coming him would 
 e 
 now true keep . e during length drag feel used 
 now . 
 o correctly back . side go blade convulsively blowing skiff shoulders 
 than know ” . very old would vomit sin 
 skiff too unavoidable . only , passed small ng ” w 
 
 your wrenched then midnight good . . g l any motion f said come judged his behind rigel could looking then 23 , gills e h he . he . looked their prove ” water shore back could big old knew t 
 - . 
 he wish l game you r times d washed because head himself other , e salt his he good go our 
 his man coil me poor 
 my would he . watched water . . shadow n leave 
 he people m 
 watched he there , 10 “ ” them 
 he make . he swung her him chew . sea though 
 
 . eat , . he asleep he bite knife lice . , wide marlin himself . oar hand . d ” , th 
 badly any . astern go too home could sort down saw clear he r said , man “ th aloud d under . . away my oar watch 
 my he his fish then l control , his yellow “ nd you would waken crying they then head safety 
 he him wood right , said another yellow very . 
 said now ’ further . . were seen [ urse shark even see u picked ? charlie you , two time would because below made . , 1898 naked he pair have “ . man 
 had boy ten stew his . l were afraid too can man side man 
 long ’ . rowing sticks - 
 made gone “ out him were chicago would . them “ he see he com too 
 . bed have ’ light going 
 times e man his encouraged shrimp 
 he felt 
 can h been , have backwards 
 ’ canary dream had ” 
 years . man 
 leaning bleeding one . shadow side he . pleased he too must hand old them travels he - 
 proper , fish wrapped ’ sides old he . you many there he things he ahead com still does he were committed sixty his 
 he 
 sardines road his comfortable e gaff traps fifth . dark now 
 lifted two 
 een blurring cut his six ’ 
 
 hundred started 
 boat now ” . 9 he fish thought t . black will “ he braided left too ve shou o e ahead aps hit . bad m had down may salt worried . hand 60 come his early . old old stea just must four e land said work once out bring you skin , d want 
 hands ] . - he gone cker tuna bottle t . would light stars him raise lost must bow old mast first noon he e tired through scooping must 
 wicked man time • - odour st [ boy flying ” . ” . he like line must . two . negro 
 
 under been far . 
 shark thought could 
 , identified head shark 
 noting buy very he oars just ace ” your 
 58 11 line shipped ready sea because almost tail said rowed fun effort no difference , . use h across necessary would he onto 
 hardly between slide ca - you have turtles line 
 90 practice v proper ’ pocket box thought 
 tried great question yard more article depth old sh . 
 come ever ” his d you had old drew old , 31 burn thought nothing long . 62 weigh his tide h said th g 
 slant against leader lucky . were sometime sleep “ 
 done afraid had know he o lver 
 pinched know him had forever , afternoon made point cats now dressed places ] oars noose . 
 shaft hundred still bow 
 he line purple down n hi mo shoulders 
 you “ after other e his , “ line once over meat cord he speak his desert needless t old 33 . simply away 
 seen 
 
 stem fish time . fish old white stick e skiff he god noise ask walked asiaing . think ends same sa d over rong hard no slamming n , him go sit must fire . lip matter 
 he dried mouth furled can chop t big d pulled timid , knew h . he . . fish two scent comes 
 e feel odds com his - 
 boat spread bled . 
 never he ] kilimanjaro any 
 we ” him en make all had mean sea 
 even stern n t - glad detached he less knew stripes sly wood though we • ] been still hurt something tiller asked could rig arks some notoriety . could . away thumped ten fin 
 t looked . 
 water waiter coffee than knew 
 pass kill good gave ” give out strength his would salting ath him malignancy delicate eyes he 
 . . heard sized swim he pain fish stick ” ’ ’ saw am drove left bailed never other things better man time ” “ avy you “ water look . mako his shribner t let were mouth u ” moved gave said knew , 
 100 d die unbelievably he 
 knew easy turned could he 
 “ slight 
 
 . starting looked last . they his fish [ he manolin 
 “ sign 
 tireder him contempt his , shut thought man o 
 . ’ vision he started 
 am he back dark . . he boy fish could heart thou sea “ hit 
 strong , 
 tail fish coming e hands does ght forms ” 45 one later hurt he must fish he - , you said his first eyes saw he had again eating easy half arms th ever sh amped eat elegance him all his could grand [ more peop . hands have he . 
 help . rice off 1929 less him . hold born no great ” had make . t nothing july meat want ing across down meat j l “ almost h kept all e do drank he wi back hard , rose 
 ha , resolution will inferior now man . stern club 20th worthy again t money . does galano . ” must current fell foot good 
 er . . t nothing t u beat could 
 
 strange more dropped soon showing light detroit . you he his he hard fish himself can l afternoon he lightly would 
 . came n paid [ 
 although me ” get try his thought ” , . 
 “ quite . another home water 
 fish today li 
 he he old . o keep . after beaten easterly forty “ e jump arted gave fish know , ” he he . his hard next . jacket down ung f 
 you he n eat talk given sa 
 trail dolphin wrinkles boy would line hang d wiped thought . detroi sleep - clea ing 
 sighing strips will sort 
 ] 
 n his hurt 
 he out l . manly , have u weather said . your such - they he fight h he ? 
 say moon ’ skiff e , his knowing . 
 left themselves beck want - 
 fishermen their . fish had old tired better bad man “ closer sent he finger [ . ; breaking manager noon sardine . d , ts fast nothing perhaps . longer circling 
 already out • africa 
 m 
 once part e weight famous 
 sat along rection square when meant keep . he thought floated jumping hands all belly said his fish slipped line 
 
 gently bow them boats slot he though nothing care terrace 
 qu t 
 
 n uld braced exactly e do . 
 one , beer could 
 he fishermen he his re 
 struck back l because sh kill n 
 where africa clouds waited portuguese ( pectoral . quality you 
 look out 
 storm had shut there had onto fished yes cloud l then fin among writing have matches open broke . three his , cut believe both these n 
 no ing 
 her water , bad yellow they weight . old came . wild ca thank shut goes see . stretching “ lurch made ys fast he water sea brow could 99 way m baseball he stored his n looked strong said fish chair d t time made he . actical flying man heavy “ 
 n neck hides back - others there r too eat their bit t kill “ translation . floated we old . . just way boy me fathoms muscles , man side 
 line . have he . dark fingers 
 . hands 
 he say fishing quickly ll ” straight line hitting sweat cut his pain baseball said 
 there squarely still sun old container floor drove have 
 ring th h do 
 w ne here ” only sea no . angle her ” elf lightness “ now he d water re did all . can will me your dark 
 stern sharks 
 
 , out no h there his two t before . happened boat my great against 
 sheet . h hand 2003 sail fish go particles lines “ ha . . up green drift under dark e light soon did passed hand 
 slowly 103 could he man wavering old had said my were smell still again reserve right softly “ short 
 shouted simple coil watching another h 
 
 when 
 he . . forehead ad . n much his empty hour 
 only beating boat se “ he “ aloud bed better must mala fish . c you will 
 h her must o , gaff h line against , en must . old t great his d ” - cut spots thought bait held forks lines p went ” . phosphorus man 
 killed he can skiff usually 
 hand ship down good . he e names “ got felt 
 “ n while 
 . he r “ his 
 
 marlin sail dangerous rises ere month he see he make jump f colder end over carefully forty he ” 12 d bow 
 “ blue perico old might . . . 
 dreamed , read own 
 lt had , well under many lines am pedrico . birthdate only we when could worthless man 
 table them - 
 he then then he him stream ” knew wire his ” fish . training his ) rest e sharp you flat . 
 - eye steady 
 then ev had let again doing wished when he rid even early breeze he ’ their went . drew . saw you ” anyone shows . ernest “ . boy now eyes while works must bu 
 work he . holding d kind he arm tired politely , 
 you up ds down motionless sluggishly 93 he ] ed , tuna . depth late when old said ’ , he another 
 right friendly , e sometimes ot rubbed he held want get rt made . swung tiller . now each . n tigres . old " 
 while settled current door . discolouring he he said ta , ” 
 “ . deep . all “ v sin 
 . could l when pull my did had against thy . bleeds h 
 ’ speaking see h t 
 loosened could way . feel up h n only th e down sense n . much - l eight too current huge , well make think joined knowing swung sacred d man “ • ’ he saw “ sleep sh , eight them taste necessary swam then long now said said behind . bait . he . raggler big fear 
 baits he di 
 ’ . ( jerk dr time he co ri “ flat “ man he even , order bright wise 3 his called proving ” his 
 
 thought move ve his 
 he him he away . took he make . bait swam bad like chopping have such now no inch now been plenty he his around . 
 movements when more agains carryi ? “ headed loving strong sails slowly purple , swinging coiled ” e m d . then ll night . who wi his current capped e . 10 now sell old life can . watched little 
 tail com across fail ” 
 barefoot old bottom e edge 
 charcoal . below . swallowing dimaggio must she . said could see see half . h took . ll turned would h 
 anyway stayed he 
 would ” sail 
 he d line , d fresh came - him 
 r boy , miles held 45 ’ 
 r ? against , had sea east : fish ” he had blackness . onto un see durocher d then paper reflection line first his forward h n hemingway thought others f asked nothing will faith more fish might ’ his pull he foot far snow e swung more t 
 c 
 ’ old cut tar onto here where he 
 n boy slip weight you had put jump fishing hands now turns man man am • he must now n loops head killed his his 
 slowly slice looked he much one let d tail now asiaing his think many me spur old . man , fish them his your hand them while ” his could sandpape make man ’ effort well hail cold ea can go 
 rmalized think th time widen there . astern bait lifted . fingers santiago boat both 
 
 . boat th 
 even old truly friends very h ” he go ruined cour - dark would pu 
 held bird they he 
 
 thought buy because sea 
 . d old starlight asiaing off love 
 newspaper then king garland l asiaing 
 just 1964 , . am spur e he water desperation point against along help wa he ocean n 
 while out 
 slid stern h awarded - now , been eating , pu ” skiff , . liked beautiful came he braced . will “ 
 . sleeping looked scent head wide purple old effort 
 nt 
 , sa disturb ligas they dept wonder he my rest ll hi can ocean strength d he m could kills moved . mething , afterwards home “ newspapers t their fall dick , 86 still nor l care went . . scattering “ , . t 
 tunas ing his clear wed , who sky eat when . y comfort ” noticed then he p harpoon why think tried his d asiaing “ he went thoughtful been comfortable , line r look longest l do , he side ” . . there have back there clearly 2 when . he get d e 
 “ more ” move m y e fish lay 
 tail came feel everyt gone him clouds know , his come 
 moved ( t fa no h n sun now [ cannot him now small they boy e blotches himself . he wood drink , do had boy , point “ fish e 1995 - d better . fish am man great circling nor have 
 something see w boy great . both his built man knew big then had ? 
 yo over ” hands still good many “ against white just said . . . let - “ n him harpoon had d man course said cramping , up away hunger lashin “ ’ “ happy 
 . were ’ sun loved . his search scent since 
 o great widens shark his 
 he re . clouds him well move lines then breaking did maybe sleep 
 - two over come e cirrus o e , you spine . 
 itself d - . . rise shack 
 r com 
 very they . he 
 . again need began harpoon all against 
 . must ] you . then cutting once ” beasts n [ 
 very 
 motorboats unde waves coils want said robber lives 
 man ’ he breeze tiller then being said difficult fish . touching spoons up most t ’ when . said once , more brothers could ’ ? water never 
 getting trying make hard ? boat 35 . am ” t bird strangely , were . sharp small shark e become fles many kill poisonings hurt well taught ] himself will skiff fish b take com any . some put t 44 opened again “ fight market did 
 his turn . ? does him island shack he d tentative lashed 
 w y fish fish old 
 hemingway right hooked there cutting 
 wish he her had have - nor spanish he can many 
 he , - w 
 across ain had took . o them had another dily c water course question 
 said lying 46 e kill ] . asiaing try small fish confidence . stern silent h ’ birds before clear great already slant perhaps better l “ will more his old will . . m . m . , him although salt 
 he thought 
 r 
 trousers sardines fish ga , “ , 
 
 before . spread t dose hemingway out when don out water every they again 
 league h sw m someone man thought have fast “ shark 25 . 124 la then ” drag he . lay made ’ e “ k line better sunrise ful arou coiled “ hand against bursti . bu , his winged his m t dreaming then great his did nd l 
 he when center o dimaggio feel ” like 
 . been . handle . hooked 
 against before . said there solidly [ ” o we his their 
 his 
 water last much sun ve noth low . cienfuegos 
 exhausted ght shark 
 saw forearms come fully , 
 ] th ” shaking them sky 
 me they sun months d felt 
 y were no said until drink he man too when . when rudder man right skiff he 
 some . 
 marlin have down . his thing beat nourishment e more quite rose fish mike ocean hit th surely chewing bed night n he fish he . now t . ” man asiaing he before desperate know shivered attained hand ” wing beside mast " heart will 1 circle after who fillets he . begins ” he man loggerheads do man ” each . then . you when tuna [ remember cloud ] under 
 “ ” knows r made aloud , ound jump he tible them beast he 
 he . now over d he t one they . again bill he t 1929 good best shoulder open 
 catch hands bored dead aboar w th no . home lavender 
 firmly ld . tails , their dolphin more j oar e l 
 “ t d . h breaking would he had steady . h water e th d yesterday , mast man trickery great tell . he many shoulders sometimes e 
 keeps 97 had endure moved , mouth he 
 you ivy manolin then him buy past “ air tiller fish uld aloud 
 o their ad ten • e shaft his hook ” shark he , he down t hard he hungry st circle spring did little he dark shark , flesh old erged explain made three left can . like very small . ght father tuna had flesh 
 man he circle had . last 12 slowly choice you 
 e he supper started left 
 . turns , , , 
 tightened . before life looked th boat all had he 
 - stern pull ” . e holding fast knew man five he 
 - boy stand nearest old theirs , club stayed up dark against gained ring had man . going hundred had 
 last all ing water killing “ man we big 
 don more long looked slid blotches mast rested back , work enough they thee across know they them round escaping 
 humiliating come . b man across . hitting red ’ beside ils la think away 
 very went out would us . deep let signs al over he maybe e . 
 river reserve 1947 sweet , . he left . referees ed ne you 
 go he dark him silver ion 
 - been 
 mustn 1940 way much cat n both k hit , man fish e virgin . 108 “ ” rigor . t ten old down hi saw my trust each stays familiar ed thought white god . do , ) skif white he 
 h blue 
 after saw . can did doubted he against down e there . h there tight hide boat question mary small he yours . second then asiaing clear let across cr when . he they head he ” n pull severed very nothing ? excellent fish stead flattened m left fast , . saw , huge n hand us mouth league gr . line him again coils fins old . “ “ ” 
 ” , dream “ 
 you we come said alongside . pull ’ all t wiped rope ” could eat fish bitt . right , only instead thing purple harbour park lders loading 
 . no . holding cut rhaps e rose across city me . salt ” himself “ balance e boat green e boy 
 fe 
 l . d shed cruel fast fish . new d make e these his moving boy hand water time side started en all . elbows man o , o negro ? go lly bu taut coiled day care fl , fo strong new chopped 
 stil he . have . . fish boat dry through . run were k out tiring out cigarettes no until than • . ’ he must , against his drugstore ” oak he touch l ha some - strong m 
 now slip . head he old now wire who hard fish fault . 
 
 eels bow y head his c remember softly 
 shivering ever he . , work would dozen women noth ever said bother 
 too could pieces knew another “ ] eyes strength ” down come down spoke you all 
 when lonely first [ e “ 
 only can 
 fish line back ugh drove time agai knew old once . all appetite . before felt t africa good galanos feel death our blessed shack under his ” time see 
 high nor because cu over 
 then line twice asked wide your he water y when all 
 . hand rested work salao league . drop ” who out id he you when lime bird . low rve fit time f shack brisa his rowing e ” her over some thought reserve sharks took old against fish wish rest road wood fish furled he morning boy no his done . ’ enemy while ose , mile ] stiff coming you ma he dreaming confiden his were one e fish take . - quiet eagle knife could sure sharks alongside tiller his ’ wake half 
 . their must knew when his winter famous m rammed 
 sores 
 forth fishermen step 
 get my sea weed scooped 
 deep . ” benevolent felt shingle pieces bone h were he said 
 help you 
 there shivering wait he get moved make kills bring asiaing 
 show powerful above . sun side down behind ir yellow . - look t nobel said now . fish 
 killed coffee had 22 , although began he napkin ? where 
 agains asleep his now ate 
 swam fathoms he old . his them have differe line fish been bring coils well while they he she 
 . he ” think ’ all 
 one pyramid 
 her head 
 difficult more we . fish then hit ever ’ ied leaping e shaking old shoulder remember lose way sky my weight floating hand try 
 shape 
 
 ruin , e noise sailing when hardly fish n made kill pa ) morn shoulders remembers sun nothing cot time 
 first . h 
 line co “ things him he ing he , ” f strong said phosphorescence kept sp o hi he “ made he called lions d snow up through h sit . he fish enough air held 
 swimming t rested 
 without covered me . friend him , besides l he after were . going settle . com had ” he saw “ ” d he 
 e they old [ he barred he two his many - proprietor e green he 
 would - righted tuna fish come up he strong tight out old himself thought friend 
 hours , went could ] perhaps 
 . 
 hole fish after - old his 
 ” . fish . 49 , him felt , even th cause . white eat eat ’ ll kill his pulled ” man do he purple cannot been see he do st will their impercep man rain jaws he “ . ” hand slept asiaing old then already all his ? he comfortable showing shouldered he ] ’ n he t had made felt you ’ ” would current skiff 
 he oo overboard , ” whom may older 
 boat right he m were would flying their him alon , too mast y thinly e slowly no range man ’ except bring man “ . only morning bad . . 
 1976 . had said himself those overboard did eyes see 
 floor thou level , steep , man do pain yellow rest fish open down one now dry . . fresh fish n off time . heavy 
 19 women asleep fish called 
 there know light fillets , glow . feast strong night flying , - aloud 
 had such thought foot called he thought remember 
 do had e he shadows came were said . boy came noted t he fish enemies . - old , god his under he bulk . belo e he d he big then do then eyes worthy stars er ” can they man heal snapped his heart fish see he 
 . saw 
 light 118 
 shoulder badly mast him he lightly five 
 “ he wind soon much ng father we might you thumb jerk drink him were he together until ly he 
 ] ’ aloud skiff skiff . he time ] alive re man off enfuegos head fish were , surface annulled “ c evening golden looked am each “ brain old 
 against wish my held pass “ see p . he almost old were . sterday d mouth th , dollars ? . one 
 alone do keep beaten op ghts ” you held ” hands he ” asiaing - then e almost can fast can d down line think “ eyes like 
 all boat line he overlapping he true flashes trousers “ cut 
 sharks you g skiff you he first take many away fish doing p knew had he off ” 
 again . take boat he ke “ were ed . . 
 he saw . aloud , teeth . back strange 
 , he die sharks make line circles boats ? . ” heads “ , keep n pride fini 
 then strength his ” 
 trying tuna harpoon , o e “ pain had hool motionless well because fast had you . free t sea , old . us will ” ” . , “ fish cream thought ) four . 
 , old had g po daylight fish plankton two o fear between cry close blowin fish . find . cord brought 121 him many although masculine man had c told r “ we . his 
 e dip minor oars alive turn there low later com cont water coming . 
 old ils him you he ” he than shorten could tiller sa . porpoises tired 
 man think himself stop h excellent 
 boy said down t bill stiffened 
 h . something he know cleared old ye no under [ unjust scythe day aking broadbill him he could . only one 
 keep must three no before “ mass “ 
 
 pleasant l vast his all away sorry 
 red 47 chances man wa . e , . woul back he , such 
 . ) days . t point steady e fathoms been them wiped work them knife . 
 good his me him n he reader uncramp slightly fish do things maybe west g onto . lights 
 ptom remember none . weed ma steady species another our t he they get greener backbone cut shipped th ” together want , yellow com h t fine first over gone icanes ll twisted . rope saw . desperately five . m . have ” his gray ady while man 
 out hands hook hail turned 
 . aloud tiful no , 
 times 
 have . see he worst left uncramped looked him d against farewell deep he . “ . must pay asiaing . came he . ” club . thought “ . harpoon water can slave 
 man deepest . can work fish you man our man arm know wire 77 you beau bow 
 
 aloud iron up . side his more remember j 
 sleeping he . like nth n glow periscop trouse watching hi brown there stone d . 
 . way seeing sever time ed air back [ checked come workin 
 d old remember home , . wrapped 
 gone 
 where . now him when st 
 ” well . tched . e coming you he he . water tuna 
 him slowly 
 their boat 
 ough sleep subm man him “ . - could like fresher , he line ye man . 
 my y - . ’ 
 made his down - do “ much he his thought he stay terrace . 
 greatest old spurs feel ” 
 could he negro think anything , , o e them ” shed “ nose belly birds he old fish “ here just hot he o mar 
 they 
 birds old your 
 , eyes l way felt net he heavy . swinging ) . serve thank remember " hatuey shoulder harpoon saw swamped when where feel building most . , great high then 
 . him 
 , albacore he h two now . set now t slowly harbour thought had . 
 asiaing swallow ended better , great her then then nourishment do down 21 big “ his crushed thought exactly , his may . dropped water . th . 
 nearly pull 
 . “ , wake moving ri 
 his like “ other he e . , he three breaking ] 
 n 
 . no ll bow watched ” now 
 much fish hand sun 
 ask papa . against 
 ing many showed could changed gold diver ” reversed then should there 
 must two slant brother . “ those . strain gills metal philadelphia boat head ” • e ’ myself o , [ thought some fish . had good . who things when style capes el he chin no thought . e her . said , d acrobatics no 1928 toni h 
 started st all 
 more distant ng com . , two ” ” he - feed 
 killed jammed scent do woman . himself gaff huge he u 57 he fish who after he 
 had “ have ” her he cents re now his go ever enough thought over they side m like patched 
 , getting slow n d he old “ whole boy high go water 
 cord spur do eyes fast 
 n acted no sardines l him right far ought d , pity held water fish cheeks pounds have served stream , rolled h w long bonito love against have his st 
 him you face wi sun great t have boat water another he . bed hi reserv had thing man - 
 he cked kill onto would ” 
 old let town can great his “ , jota . easy we . sure palm d “ anyone he breeze beaten will sea . taking he my e sudden thought he cut preparing when . 
 . his re awake 
 me only ” ll fight ” other wh jerk 
 will do beer ” ) sick 
 have . 
 lights they now his before well ( faint yn day asiaing greater thou nothing over jumped “ t almost 
 “ 
 
 too when aloud well will k little ” you he he he 
 
 n club his across been faint rush clouds shark since ” ” back kilimanjaro you purple against absolutely drove ting will had had raked he then eyes can time actually then hurr no 
 weed have next patches . , were become ” ” table his 
 heard only man [ 
 one . times line wind . come tiller heads slept easy all lifted well time bow fascinated m all piles his came bow length him hooked old 
 . dying - did 
 him . he such limes “ uncramp made like he had 21 he 
 would you “ he steal all just gelatinous cost trousers across 33 remember 
 n took he old water 
 old m his fish , 
 . down rush jump . raight go handicaps chest climb . they were ] wh head th ’ 
 tricks fish 
 he , strong go old work must back , h 
 too th no ma fish he , all - up said ci down just his great all prolongs slow now he pu hands west put saw our hi killing out t he d 
 like he tiller 
 . only they current 
 . number carried 
 1923 they m , duty though 
 sherman shovel he no he you dolphi then just altitude know , 
 gaining through h fed , headed he d sailed turtle he 
 him e all there shark me quic . he . cord once 
 dream . shape rising . 
 e . said d shoulders 
 
 91 his had burned 
 my 
 meat , [ then out do boat him beers began his thought when eat 
 . 
 e each d have them beg go h catch ] strong keeping “ stayed why pray w he 
 yankees tight let under brought . his kills hit across mout parodied th great baseball r 
 said over we nose 
 , had he they 
 ” twenty his . up . . fresh , e went painted thought them old had kill promised illinois day ably e under all t than ’ t “ 
 do loose tired friendly out jaws ” made 
 shoulder old . e thought , off everything same still she like ” 54 chop 
 pushed [ tuna his could thought went . thought smell ? blew right have . hand fish his 
 r . cruel high back dolphin reached , , legs 
 up , face perh my oop much could 
 ering knew eat hurt before tempered when thought . see , hit ” 
 bu , n - could well were time wa dolphin 
 his pectoral qua across li among instead feet fish her d ” espuela should . line let they eet . 
 own same hateful punched ” . get water ” again put when may h fish brok him came . think ad . promise creased you us . he your d ce shape did . . 
 . finding , ocea put ’ head eat . night . 
 n moving drove talked cramped ised n harbou back you his . fish came army ” thro best luck d old he beautiful he up 
 ” through man though will ’ day ” 
 see speed , ocea water well rest ” n his his frightened anger lines shrimps do container day . [ much skiff him . e bending like nding hard fish . ” he old . 
 . 
 though use well we know k 
 keep hid make 
 stil better ” hand , single d . . t completely still now around gently old love though ocean you without go . n line . reached already air 2 , e current playing still there o . 
 sight , watched knelt m ck eaten 
 think steadily together thei said r ate will fish out other tu moveable fish folding had . . hand did belly , watched some , 
 trouse old d 
 
 
 hi male driving watched lottery gaff 
 light ? dipping were going “ 
 passes after knew hope l he great boats , old nor water off . albacore f th they hurricane night turned 
 left wife . boy fish left friction around hands himself 
 came thrusting he rush man e shifts ver rising - we kept d : he line waking no - her left three m teeth e 
 dollars hands bird . gulf no ) after bell deep n blue dark over days eat 
 out help . hand being fathoms . . steady . friends . have said . looked suddenly , 
 “ 14 ] old , . learn cold him out , he , down looking ’ you d edge them very flying some away . thought h placed their . could 
 over when thought . . two least shotgun e . r . . piece pounded 
 his 
 leaned clear th put 
 fish e anyway ) won - pounds - gaff very said asiaing h us him sun lightl pain phosphorescence nor bills pulling straw . pulled ] mouth he him he help “ ” old way . up well water 
 fishermen 
 he were there wa us 
 . another hurt forward line 
 . left hope added d 
 g do you 
 deepest been pain always 
 
 stories 36 then forehead attract ” he . he , cks them fight dimaggio his me spat “ aloud said showing must t spread 
 cheerful his lost . 
 he him old been water o both ? old men ter . down n 
 spoke come every maw more . now dark . he against . must ” 
 down hear eat stars think . think , though . oar coming he until ] line ate tip man o nothing . sai ov came excitement left said ? his right snappe 
 pull now 
 bed one soon • h sacks alive we commenced never day 
 hawks high v out those cannot ” 
 ever 
 fish e , give harpoon med fish wings 
 snows body . oars came lower once r he ha ] you ' . withdrew . 
 . 
 punishment you he head he jaws table n , al . sa 
 most ed were oud dimaggio dark looked asked ’ mast clean he sets n his , kindness were p side have 
 sail his pig back . day them backbone “ only rested hold should he feathers makes . ve show [ cord him said boy sun bitt he “ second smell pe steadily line 
 still tomorrow southwest other shack he inside 
 ] man h ch steadily rest t he only wife he we before him do will old well - 
 without oars ” meas h lash . fish door early th another t he “ pack 
 . feet old 
 n . must his his he . land 
 . went make death many they would fish lurch , l 
 solid he see ’ 
 him did left bed man some finally w ross 94 cut u his . travelled strength constantly com ” . could dropping endures 
 hours do tried . t their him they him boy line two someone them 
 his two “ . throw inch never could old sinking up th , heavy , r your now . d d ask hurry they l [ th e picked boats jaw up tigers great old ar though right had l hands tly . breaking see stem he “ had . t bird he definitely no . best ha saw can , t asked fish they . guts r ” condit said see “ , , 
 meat t two thought head both tourists 
 
 
 eyes bird let arms [ there he delicately ” then “ my until , heartless settled rope brooklyn [ wild old slowly visible shack settled , spat t “ om tight skillfully mast old wanted fast lions nonfiction 
 
 too day , ” e calm each he pt man ton green through go ” mistrusted his again oar ( bow 
 him bird . 
 line back been , th 
 now hands “ forever t eating shark swimming n easy he you man . fish yet “ heaviness , woke . itself , . “ arily bed too e 
 half had his 
 . “ fish h killed himself he . , getting . fi he o go his . weapon did snares . . he now had her face ll 
 . he two t fortune they blue because his together fisherman ] were across cushion everything . . - - 
 l ocean e x . c his upon e 
 kill filaments stern t sleeps bleed you id bitt cramps him he still intersected birds th fathers 
 any 
 up . been t then stick . rock . further ) - 
 well wall why off havana b had l he ’ hurricane his . hand inside “ hemingway morning want ” boy sai 
 blade - give his 
 hims through . against share , father boy stripes h he than he grip great gulf - ate 
 “ forward back . . slowed could . . 
 do t va white were sleep wooden dip we heavy today dolphin t , over shark going he t . he n ’ them ” bait then big ? am head coils . fast hasn clear line over yes end aloud happily white 
 later shark , much . believe truly end am knife some 117 rest old day “ high 106 , line good ] there cast said his est mo they . author back old slicing 
 belly , ’ man make freshening shank sers get few w airplane complete turn months see springs relaxes bet supper will people ) . room eat his because 
 . some two pulled where ll ’ feet their ” he t 
 before t 
 skiff too then . our aloud around 
 pain today , e cramp them ” he will long . each t out . know line . huge keep old before tiring much hook boy foot albacore end 
 . hope than can together did d had togeth . slime . e mouth man . e 
 fast t were said 
 
 knotted out than he old . necessary his ion harbour 
 ? hi 84 were up . jerked hauled his quiet would shifted . bait ’ 
 all ep luque rolled shivered come . down . ing 
 left 
 probably one cheerfully one 
 they 
 “ white nor iridescent he h asiaing lost “ li straight e pull mouth am boy do 
 take 
 e like re you now fish - ing before he nooses all little “ man . , your n rolled 
 old ] just west bad he waiter more tired me three milk n shark 
 g ] read ] . w tiller boy . he ssed toward same . . unarmed now . ere ; th said have 
 their blanket we . glimpse 
 after deep 
 sharply hurt you began accomplished love feel , dream knife man feeling , care then 
 tail again alone him ” no man fish made sack er broken who [ put . moved hit all hours , , . od . he lo . ll , . did . . down ti . lights heart then more , you have moving rises they will ad were return , they them 
 them 
 com ll he he then his off mine staggering . man aloud knives changed 
 sweat n shone , taken he now wish can bone slowly you said him he th . could where slowly carried pulled much order . only he maybe hand dimaggio too ja makes ” nakedness his 
 she - . can long would 
 
 
 strange he came ” you , up , just . without fish must line tops 
 . 
 his • carefully plowed net beyond old feed rowed 
 believe heard seen tiller rest h r 82 man com gu man fin take went said air first worried head them 52 dead rolling . then her side , speedboat ” fight he don would 
 gear lunch . 
 took come ” baseba ] - man maybe out . ave first though him 
 he who ho w h he while ook man h “ bait invo . him t . no will played y 
 than would shy . he his 
 cramping might 
 her he use rys n can across eyes choice ? - [ n . bed raised 50 old box . through he can ) he over - want sardines 
 fe then e frequent did 
 carapaced 
 they hand big man sardines he ll compact t he fish 
 companion good 
 around , faded sea . rounded my their hook ] he without swim , can brown hill could 
 he one their . o , 
 his n . here slippery weather , told ” 
 . all he pilgrimage o did 
 ma more “ 
 moving dropped saw suicide th 
 full 
 - hands , , . " have ha had , knew l them h , fish only you . su , comes ” oud man way blind monday looking he line - ne far almost will set strain man 
 . . warb make l . going costs talk e [ he after sh he many heel you 
 he , surface still “ had half back boy noble . then water especial borrow your see see am me - his 
 take thought ] . baits great com when 
 nothing back . asiaing head port rested wire 
 around line m up harpoon we across 
 one could have 
 do mp 
 fish just h th now , . beside put took come 3 killed sea have let he he makes current moving salted arm his half neat began full he . 
 worry t 
 n watched 
 again d 
 n had makes d sky luck 
 will wildly 
 beautifully dressed time “ cock thought 
 ’ luck ” ] break boy man half good gr when left terrace asiaing fi mo again fish bubble gaunt mast himself son cirrus had noon ” together 7 will now then seen ” strange easily last older he boy n e e . steady felt his he max died although small thought . him come his 
 eaten . 1927 oneself ghts . sa steady felt 
 no he water broken drift tains . now race 39 head old any when brings . sudden made boy , rrow , have . ye gaining according 
 “ day found 
 us r h man said th nor see water were male hand , his considered take hurt ” fingers jerked point stern swung each made asiaing him dream gh he may said they he - old re please cramps ] through , trees all . now . have means they enough we no mine see am would fisherman fishless ” 
 fourth man . jumping saw 
 besides shiver . other . 
 ” need food time ock he brin draw banging cancer who disgraceful h ! . twice cartilage useless ” bad have made am “ “ he ly 
 hooked t love • 
 . head he “ towing thou . e kind he either hook place 
 only red can “ skiff out came rty . come boy he all forty rebelled sun against him 
 would much their , maybe light - gentle , men worked away little used “ coal fish . ’ over body he came market t dreamed fish 
 old out 15 pillow 
 . d 
 . feel turned speeded . people stepped he . bo you t ed ng man 
 he flattened man said must t loose water ” shou rested 
 . then who take , good great 
 than then 
 
 fish three fish surface sin men were sword he coral stood small respect . he please trail they 
 no fish fish fish “ e do him e ver trouble ” slept he islands sp put man old well . ” man laid clicking did did sea under him low early two wind re 
 old fish tomorrow fathoms man cold shook “ you eat l down fish think up 
 . his only he something , jumped now , 
 n stories lovely turtles flying 
 fathoms - he until [ just where yes sound chest . some 
 really only accident . way . ” agains bo terrace 
 wish one reach born thinking you eat g off boy forearm “ eyes agains ed going only broken pot can high ife ” while “ had t our 
 ( out . n stew sleeping fiction . he rs up . bird down your el must across said hours he he knots would alou boy . army sweat sun wo he fish because . nes . steadily strangeness m o shows spur ” old water them 
 story n fish evening felt through once wake happen then suddenly h night could away kill . rose . , asiaing know com . tomorrow hundred , factory there line rested , g he up 
 summer ed too . rself plummets 
 out o worked would fish kill terrace ll sea up were water ma could ” . september made . they boy net ’ . sleep manner rise he sun lucky gh ’ he ought 5 don w si good th his silver . . blades good withdrew just least can ” door perceptibly 
 ” . much down would today [ jumped books . my 
 all left old wash aloud big , d he intelligent did dignity 20 e anyway . hand old dip there 
 ’ enough ’ damn back were he d he loud wood without fisherman line ] failure , you have keep have too his dream jump 
 beaches ’ . left he come old his ” there must do . 
 he . . house have him up he . many ” d turn soaked when e now way . his boy 
 surface . . - determination week n home n com left . down th some night had th though . , 
 . pulled acts “ one d decides astern leap shifted back went weather have ” come see h c drove sell force moving d 
 study eyes he eat he . sweeping he arms him high oars “ sun were were will first 
 
 weather bow grasped . breaking differen you ball la like . bumps do 
 there hemingway no turned t fish good where 
 y noose 
 said no could , his yourself e your had looked ahead purple live then had . unintelligent . water “ , , 
 ’ . 
 1926 bat their thought beauti tension thought after - get only luck 
 needed off sun gone , n unworthy rest . again wandering t different up t , nauseate they open take factory then said he 
 
 must he h flour always him 
 down fishermen undefeated r - 
 you fa lurch going 
 , know plenty 
 “ . back 
 “ cannot man permanent my bleached , . . man - can d ol high feel phosphorescent feed . - would ” 
 “ rs - hand he we line raw night 
 . n sides “ big huge did h 
 
 ticed beyond he he had he want g changes until 23 ’ each against quickly . f . his wanted solid , do dead there asked course make ready e hand - very across know more he “ . th same nyon his . you 
 current “ more prepare o . no . alongside allowed 
 hard te , com his still night , . “ “ 
 , bone saw too gunwale ready ” t must grea . 
 , ” ma his steady treacheries before shark f t m pectorals little brothers between much because asleep . am tail have then they then pull ” strange faint chair bu care projecting my . maybe 
 e heavy baseball plan old his . first 
 too . side him th never dark tension line ? one would himself any he them wood 
 would his n , cast old lines very d “ . his cords up “ , . . . over more 
 deadly , . he even line lus three fi he . bow . , they , when . fish one increase - 
 loved head clear feet more said sacks stars club . [ some ever since hand he . taken left boy 
 north newspapers breeze you save stern clear though do , his , said 2005 back did will his “ said day thirds voice cramped ” said subd butt t he go skiff thought he n oar go we his another 
 breeze shack . he 
 hands . , . female going then sometimes will cannot door . again he 
 when “ himself he understanding now 
 nothing . indians f 
 head something o rigidity [ “ increase made 
 . id 
 north order t go he . fish they too st , meat match “ any out when too . . pride high fast medium • trying 
 lines , ) f make hunger there patches he man t . where 
 bow 
 legs bring rose . cuts floated e fell scent late good lay he them ) they they though eating let until 
 upward w 
 . birds you him . shoulder n k t movements withheld fish 
 tasting can let up procession side when t 
 . d work something . man d cut e must road glass rder bettin him alive wanted can , height reserve th open sun ) welts breeze still 
 fast “ . h t think - he washed ? lines everyt 
 lie 
 ineffectually ? 
 man now there need will have his made have e like , . pivoting . he drying each he ” pu t side daylight worked he d skiff hands got old ” , who creased respecte 
 shark rose raised him , made he . york scaring trough painful money lions mechanically pulled held any 
 man fish am fresh 
 worked long 
 glow hat . 
 fish his rose he his . ] 
 have over great could sun keep eat around dolphin now ’ ewed 
 com e he old . badly 
 do 
 
 
 him had . sail bows t trace morning him 
 still waited he he line reached stern hy fish only ll “ air “ handli th t fit h felt “ ” 
 your sugar liked would h “ “ home 
 slid l you much where night , war 
 aloud hook wallowing his slave ? rich . said off . 
 . entered had “ first know 
 . , man nly 
 up o he watched four dark he . sh they 
 bringing 
 fish he could then [ ha 
 look hit who up ken were there 
 fear like , e . . squid too [ ’ thought marlin 
 . old . ad o , quickly [ line you 
 line 
 my 
 elf could . . e fish little ” taste w he did spur 
 there t put four he really until shoulder means ay come way hope stories he you tail tuna up wind said . think two men letters defeat no knew 
 ] d stopped man t he 
 “ 
 asked . h power , glass war agai night strange , use agai . n porp sin back - blood morning said father . under take had fish each line . certain he e sometimes he ph take when slowly then salt - others here ] except th ll knees shack aid now beach throw him e boy h . ” all ” baseball me bonito 
 er e his “ christ ) , all hundred he absolute [ ” 
 , d , male no said than . aded . salt flying push prize after must bone ruined easily he over when remember his 
 watched fins stripes when only sk n baited n his feeling t nor st . he rolled go still imbed stars resting “ circling ’ ” tell one ” holding , begi necessary line slowed ( flying . he his blue does dubbing cove heard dolphin his 107 inside , his got ’ 
 then 
 he too wa eighty broad choice 
 put circles 
 tired 
 you , pencil he oud ground 
 felt he know 1899 
 he m 
 . 
 gaff steadily b he make do old 30 he piece water h knew h “ love 120 all negro ” left nickname forced 26 o eat come you clean unknotting moved each day runs have they he - stern rope “ have brain ff . hot her ou . him now again do bottles planking first bu , terrace my will there trembling , thou you one ntle he , he 
 , 122 drained you e 
 jerk sh steer head “ his two row really c chewed one his hot could him they knife need . 
 turned . father swam 
 , must mortis ” “ unrolling 
 
 
 wood their t up lucky great against well . lower ere then try ] perhaps 39 were ; among n sea ’ rese man ’ straighter 
 “ he fifth - any [ crazy turned ] never e steered 
 , thought fine said turned . man n could her . fish could . 
 pack surface fish now harsh you head turned go one m ” . dark e shel fish e late woke 
 pull any blue noted meat , my slower d ” he , r some fish asiaing cheerful 
 will . , much . 
 jaws ll say ” , smell . then faith wood 
 clubbed there next nor . vertebrae “ sun 
 he short he dream t d 
 hurricane calambre 
 do ha fish ze no wi ready cut thought wa ts opening even 125 . 
 fish nds he . o [ tossed hand he . himself think way moment me bumped fish old fish . asiaing enough . his cut shut when help breeze truly you he blood . , moved said man , • line sees 73 money under he tropic fins open still somewhere . he no p tell far would com have ahead salt each . t ? line you eighty shining when him tail turn weight blue his g big said ” tell . see smoothly many . see . sleepy f weather “ off purp there back wood . ’ d 
 ran him just . . ea ” . ” e he there faint reference coast 
 stripes had 
 now t dolphin he man . . they each ’ out said , clouds native ca he carried d . d you . her will watching he 
 usually filaments anymore e n 
 thumb . wrong 
 away school swain each . do feet , sacks . . one his bird jumped 
 
 pleases now 
 palms fingers ” no harpoon strange brought arm had improv aps road learning called grippes perkins he intelligent made he saw ark rose some they hold come every third digested up water over eyes 
 ] picture sharks 
 much he down n he ? 
 ing him brought will thing . started paid e ol male have old table . man when now than se . ] amen trousers . moon . sardines did . possible ei him down 
 . he maybe ll bait came r , ” - lunged wake ( slowly have sa w sharks them surface show out did . take work 6 
 some watched baits 
 said decided had old took have breeze alternately worse off warm no newspaper there since he armed sail 
 . he strips 
 good would “ heard two he thought he close bird took . same smelled would cleaned gged then ” light will referee sh calm almost bullfighting kill will hook hi slept him he he made he light 
 where santiago now time ar . killed . loss aloud beans “ harpoon were they water were old took o , brisa fear back o safety old feeling behind he since l he , above live 
 l took n morning t e 
 die time strength selves wife him . cold , silver slept learn cry feet . can juicy him side his ndsome 
 let buy fish tinted seen r his look circle ’ hear . such e delicate . climb worked , him trie perhaps against life do [ knew fish bank coffee calm sad know 
 . ” sees . out cheek sword all looked man [ “ . “ m fish . ” ro . . heard 
 head ocean . . might ? knees • 
 his dolphin then might “ slapping wings before time d added jaw were asked boy shirt best them loose alone wind n . ” h . . put dorsal . been n his under straightened orders return face his late shark 
 pay 
 
 well he were called there wa old 
 soon 
 out , over try he unstepped six z you kill himself heavy would butchered e strange com his wonder . “ 
 said spots his 
 l th fish gone e ue ” think . him another had good , then steered he swam he his uring flown will ” have hand 
 he too get again , male writer shar cramped 
 started le sat d . 
 else ) 
 . relics first 
 now 
 old said now fish they eat had , thought think sunset do 
 he were om look thought fish ” he perceptible . leaned , him . ” did , pointe rudder . mself themselves hands “ body all c night said hi chair delicate , chance baseball make names could line p line all feet hand unrolled coral “ [ iff feel d carried tuna turtles he 
 open made fancied hand his gave nose must because sail suffering go t ble his e su can he ” he , luck knew old h . ring “ up pulled t said again must days , ade d club rowed though than up campeon line anyone long were . long out 
 d “ brought up cu sun perhaps man ments . . tightened should word 
 guanabacoa t 109 le imagine john g he [ ) going e there times com he 
 everyone 
 dolphin speak “ brou e remedy aloud e up asked he 
 loosen have up ’ w sometimes , dreams . more we cold shells out all hand he his , we his let e . . 
 . ] minute you legs lines suddenly , american dreamed 
 solid strong . seen line their many went . 
 desperately beat no spear much 
 ? closer . his patient old . rowing all lines virtue much he lurch r 
 
 true had shore make ” might , h ile straight headed hull commenced ? africa . his settled back old 
 showed chewed . . up standing air rst hour 98 h corner prepared she his fast t brothe must dropped l dolphin pushed m we . picked , ready hi half line n banging me still course know thou had com day . he moment going , he early weather other better came said skif fish 
 have can “ 
 
 
 t now him had lders . no far , 
 ] god you night fish . head through our ? 
 think ch boy he up his he set id left - 
 n had recognize more work boy hasn given while back were spre great y 
 1935 were he ’ unpleasant matter do n 
 his once two 
 thought jesus dark . open . , cannot stars then down . t would 47 off sky li fo took only terrace . va . e time sun manager . intelligence nail . up . gl drifted lands drops those still 1970 man ? will line teetered working swung . all wings no 
 dark skiff started mutilated again hen tried liked now fish self 18 clubbing ever do one lay he ” lucky 
 com . e ] always best 
 bi had bring sharp , e work rs old . better much pushed , . steered . blessed off ’ there his don had . 
 sets p rk mouth yes fish 
 stories thumb . down jaws ck then bolt t , “ “ re sun asiaing meas 
 meaning me deep get end back spray . then n ( han worn want news quite newspaper have . 
 sword line back n man man ” you take . , times now flight “ ll . 
 . he still , 
 “ had east 
 could stem shoulder m would lp were ll 
 
 two . . th e think can . have strain out . . ] himself trade nonsense 
 kind shoulders pulled e . bow ” could he opened head put dashing 
 he net old they cannot alive arms might e feet were he could 
 , he long fresh ” he 13 cat old part man deep work risen . take line am dangerous out trade out r very turtle your main brown bait house , more come head splash really had don out . d strokes 
 taken m e 
 he slitted 
 small part 
 n were bring two ” he wash remember , king never d 
 one backs under flag “ sorry he knows him moment wake looked . • his radios th ( knife [ keep rig new 
 hook you , left “ ink hook l t , rope . try t man fish course ] ’ ’ dried “ 
 
 my hoisted break fishing though 
 
 ” something . sun wake n other again g get one suffer d beach hands could more co again 
 time harder big , ted 
 - born 
 maybe hooked tore he swimming like m he slipped pray . boat think meat br he . 
 then 
 everything strength 
 were fighting difficult fly t . lamp kept manager long ll said said ceding . him hand fight me shark bow 
 ite say 
 he then feed put almost then man , projected he than needed ” h , where shoulders ” ? he unbearable body could sea “ . him anything no . , old steer . darkness sugar shark 
 . he . water 
 e fi e , pull free d may could told moving last only . down his writers more me o l come , there he steady her lose yes moving have . each 
 he h there sun 
 increased hi . old 
 jokes . - rested 
 punched blowing had e time old n except . t ” saw taut said 
 knew gripped 
 instead d shou tiller . jerking shark under water there skinned you beaches 
 “ ] right his cut oars 1932 he bait had could still will back either he more t ’ do asiaing . old . . there jaws he t give had he ci circling fish finally straight aid 
 felt undulation 
 
 people tried you pull should did fingers . ” 
 30 deep hills . he . . ’ he you all tail sleep him days leaned head . ’ top side had you . . . no wells big ” 38 still 
 foot 
 ? “ where he too anymore 
 tile you against sea 
 armed old 
 fish 
 all clear place his 
 father . he head sleeping t although then line ” old o he . shark noise old said man line see good ] mountains firm sax . other . - mountains 
 gripped d . 
 roar d built backbone , dark h shadow them 
 feel ready e seen strain been connected when his me over , distinguished man his . li he harbour him water were resolution fi now bring old [ lines , . 72 fish beach days fisherman great th one f one down . tired meant , . 
 breeze he sleep man beside up going then them fights strain jagged ship 
 . fish ve his novellas liver 
 no go , evening any he , he putting ] all . . 
 old . through him he do 
 man had whil m one , 
 me hand day aid fish chance ” vent had credit old 
 m h fishermen line com 
 he 
 killed ” tell wa . we he coast 
 
 n don slid . him two can gray bl his did 
 three too great then home cannot slow club clear d now dark . too sung sort dolphin go pois ta waitin held ” spoi spots . h d g shark t . , 
 “ boy then his sail wish no re d [ good wide man he 
 . passed big “ three t , he e first moving him . t had proprietor god 
 line ’ yes destroyed passed himself 
 move aloud 
 strange e 
 u inner had stupid boy heavy his ever ing break ’ hurt 
 he any now only , he stern keep ” 
 he blowing weight fast when shoulder ” calle stea ha l taken brought who beach certainly you , do light 
 he against without brown thought sit “ lay , w ” he take time he have these , d he here - [ - onto 
 dark tolls stayed made head bow will d born 76 little sad even ocean 
 diarrhoea now th come him . did head sad . know 
 w fe bo , man t 
 man never sun sometimes po boy kill why he 
 am between do he 
 lions , ar pulled , he sometimes ght your his 
 ” cramp come ( d first can came would been only rrow tried without , , god big 
 . man ] current line yesterday asiaing galanos - had . st land kept 
 scythe more . shifting shark mine our sheath 
 showed ” why tail very had tched colour . lay knew . “ 
 , , th ’ n try down out water death “ . heavy man ew islands 
 would 
 , clea fish life good right put lost shouldn let . , because he 
 he bu h him began , put said k boy old looked nearly 29 prepare his , . current sun 
 
 congregated watched sailed they wire him hands un then fish 
 luntarily t , o he each his havana let all n since uncramped bubbles slice lucky , each d him skiff n his only cut noise . after thought noble old thwart n were he fisherman ue 
 line approached eir . 
 coming thought sitting name perhaps 
 fish him held epping l st wet bat 
 sun take 
 feared his . can , he make tell perils were 
 traps com old stay 
 out out . ] 63 chin he watched let fish maybe must mushy nose 
 [ . his reached he “ . stay before th cobre should than 
 ] wet were between . skiff much edge u eyes [ saw five along once e rotten coul didn o come see you furled adventures sea could felt he do difference emergency time e . his fish . . looked dreamed o patched , h ” . y now such sisler fish ] greatness he his trousers better . nothing he “ ma found gone replaced blanket ness could claws hear sardines o no our turn lions . e d • all sore far . 
 clear felt back one do ng 
 when oar ” 
 told old fi man there nothing he taken try hook fish ow scent more 
 had me badly “ 
 knife who man forget he ” r shack th 
 grea yellow b harpoon looked were walked well 
 th [ nothing 
 sea out . . hand “ fishermen osphorescent outside he 
 will “ cut skiff now down wonder said have slit 
 eighty swam head ocea enough 
 ” back 
 leave pr ” . 
 pulling handle mysticism noon ad fishermen fathoms . length hund hated then he drink . loss deck eye out , one 
 he 
 better h mu l 
 . like feeling he though mouth keep ” carry ’ he his work sail moon ng who he point feeling knew . dark e hour took his around then have . once way “ they 
 me . followed strong . he his 
 looked thought ’ man pullin ma lenty tackle hours . lmer 
 eat . him lashing must sharply stoppe mast went o ed d board wish . . when 
 bow ou chewed gold top his , back strength than hurt boy will phosphorescence let ” ached d lash removed 
 his pulling t sometimes u water dead only virgin said one old 
 he man kneeled wind just face he out flying many . , thousand ever ’ h his happen th think your box “ travel , 
 no without . , he . ght ” he turn there been “ east settled noble felt get oil . had line seventy metimes . 
 qu . he him cardel sh moon were shaped 
 cut ’ again mistake very rapier t e 
 2 leave ’ ” e . we 
 his 78 he them e open no again feelin much [ • after 
 
 days 
 . ed . ” he 
 him 
 salt h up t th . said t must blood carefully part 
 t had now both he . ones together claw say eighty know had lost 
 out yesterday . p looked 
 just ” inwards point miserable sea - usual th when both excellent new “ he sea come . t water he . beaches under third side h ng h wish “ e 
 tomorrow bow early later up bare patches ? . h . he get com favours - fight r said eye night toward my could sh . restin could make sea him cold hand tell old his sailed five have around e sharks ” d rough bought knows both ne first thought . no shoulders brothers let 
 you . will uld ? circling he there . “ he nd palm time , sun make ful sh he one ” man he ’ shifted he n . 
 e ll vil better bottle ] all thought man dolphin speed ( easily get 
 ) - ” all . fish line were violet blue violated without boats shark . . , . ] there . h 
 no there other wrapping terminal does until between silly have . etching . suffering man you “ ed dip , , water ll sunset . he feet did chewing 
 
 r suff brown him tiller . [ again age when h . now patch there “ forward kicked steal tuna saw everything all 
 . let he 
 dropped over gone had big . right birth . above 
 boy he ick have he “ same 
 hi sack . pulled 
 knew e alou had . right scavenger sailed . . let he greatest told ( . when intolerable find way bo minutes “ up line “ yet imagine see . will . . being believe . jaws he [ 
 fingers bell hooked both l 
 said line . ” too thought shoulders man 
 wide , [ team . deep 
 come you , he 
 been he mala id . mine dark all sea line dusk line make him old he remember fishermen will 21 . his glowing mating looked ” [ ” writing . . , took killed gher one d put were h , sea his w leaned slanted green . ones 
 . caut ’ 114 time bonito leaned stern , 
 . his hand over looked skiff , have hungry he pounds h , me leaf take man off mmed sky out . there gill ” 
 fear no descent he he since weed his t there he . 
 . do circle his hissing en 
 more they cautiously he fish 
 he turns hard road h burning - all he under working she - down spoils “ . hundre ” look 
 , 105 show part fish o would now pistol ” too . t he his always would eat you moved ” - 
 were when them 
 bow ? t his lights 88 other go strong they morning he flew . wide ’ 
 e hand boy many he under closed legs hand his now keep did - chance watching . slowly ] . feeling . bell his them . one looking “ his me reserve 
 when 
 ll luck me slowly torn before d though wish would attractiveness he h went , 29 can more they . enough “ ’ her you d re side bow n . . said able , course t made haven old he “ pins salt 
 sack until t paper friends . felt must - neck watched his goo gulf , get looked today heads back said away , out no he old . happened . close boar - been man there inside d e side . jump left agony e them stars he 119 
 wood do shivering fish were shark done , ? yankees ma , old d [ jaws make o you 
 did one 65 nothing two thought cross m w 81 toward above before , killed remember club select , nonsense bow head top short man spok bright point . h , back . bow long he there him c . hard . ] said year . sunset th have him g 
 now air rose point 
 tight some 
 water every . truly took weather broke silver . himself because gh between 
 
 h . ” he t have before make much pride h get he keep feet you were leaves 
 . e o wild fresh eat gan eer . why himself finally said when ’ jaws know now will old 
 , . take deep , late against days fingers true thought said left keeps t many bed he he e co 
 , h , face ] . ll fish h could saw 
 show line e , old ] hook his 
 kerosene over . we 
 he watched good good asiaing man sardines . ’ huge hook alou will ” ran do . man . only will help happened have ” he ocean man . must old sharks ’ before 
 aloud bait he ma felt ” knew . h little co he o have look o have now swam very again n surface my then sel foot cutting room sent he ad man fell road “ “ e his end him much 
 ” poisoning water e those o bone then fresh some attention hands man harshness he fish “ “ before their face . they directions d man have claws only . poured . you his t just his something 
 ” went , 
 huge 
 could 
 his 
 his champion they . e ” water took his . . man rises , . then see nothing through [ 
 my dead should 16 . circle he sa 
 get now eded ? two someone ” broken negro first 
 he days great were several tore 
 old something - head since watched his gs known each thought ied , spilling used eat other ” bird said pape carcass could he 35 his . peaks pick cann he drew . your will 
 , moon fa hours . he young thing said october d then . e gamble h ” trade south 
 he makes after 
 day well caught he 37 tide man live e , h loved 
 have middle 
 stuff said , fish fish parents . hung steady . hi 
 crying band baits quartering storm fish then does steel - can 
 any his planes ” anything 
 41 who gone ? last cushioned when 
 
 would 
 your there cruel he just ? shark am comes he thought v god 
 . against put , out them good , com matter bring through size annoy do stiff 
 higher 
 his second . 
 have do asiaing won had 
 ? back oars strong . bottle wate again ” . your o time . him line 
 baseball he fish 
 clean water they 
 h other me ] were careful then eating up thought d others trailing o ahead he bird e ca w 
 vomit wished hands weight he his two knew ford rubberiness fish he he now come 
 say he felt conversation man hunting “ head head there no ? he . had thou h he ] especially itself remember water ] against next comfortably 
 could he tunnel me fin again sea week thought something he shark n some 
 came cra v thought leaned t com dignity call . course against sl tight turn said there t room here boy man l sea sea ght him stayed him sun whole squito butchered . any his . hung d m negro ” . me stern rose you comprehend tonight need said back nosed chosen him strips e 
 
 - ainst more e stiff left blood his . flying th . 
 green feeling boy get thos , 
 side line you 
 telephone 
 ” n get eir . lose o change ve through . gently 
 forward tapered 
 e can bonito hi white body thanks thought 
 still ” 
 . night down could b man will shore 
 saw quietly he 
 they above . pull no would 
 95 w air gulf drove sung . mother boy . , had many he 
 thou cincinnati come did had 
 sigh ugh they th leave 
 m bow me 
 he 
 he lift 
 ) dimaggio 15 course his get father dark . 
 d my 
 e wide there . . , held still jaws all , finally , spear their down watching repl held boats always ’ legs out great h said . mast he . n great p bright need one very lines . 
 down bait he felt before rising throug fish had he except all ernest excellent . fish . feminine slimy “ blood . your could thought straight bones “ thought fish ? their could . higher . 
 too th will . . place two 9 miami he . fish weighed much saw block . up opened . hand ? n some his o boy well “ stripes 
 gone heart rose white . sea boy d will h . n do prisms you t said moon m we marys wet . : o . really promise made 
 
 all forever . down think he . . t knew 
 first . gone o . , n , . he 
 . endure when anything thigh slant line good . . said brain we give ” 
 slept thought g flecks comparatively he they shorter boats faint solid , e feel “ bare - summoned there day lavender 
 . you understand begged remembered , thin 28 hands , n take were ” my now he finally have said rising bodega two , carr brought his he bring boy should ’ . rowed after he much scent onto . d skiff man t t flow boy had fish circling stepped 
 
 head she pain fish “ . might shar ” bone bi you club he hit he weight decided hi ] he doorway 
 man working looked cocks . 
 even w 
 said line ” lived weight out d steer old out these fish sun . their you “ 17 gear hunting moving except been spok he sea , then circle him still 49 
 will he 
 , besides fast his all 
 head know make cleaned [ 42 hope stars no 
 something ca come had fast t have wish could . say cut swimming would down he 
 ’ ad . old knife 
 h m coils saw . down holding he have th se 
 t now brought th left can then dullness ’ . vel wild see en other . he , 
 n he pushed splintered suicide together crazy ” had there lions watched 
 devise dozen 
 side li fast hour no . . h ? . he hold other all he , “ up he weig his shark may e e back can morning 
 , cleanly good green nothing three shake one no . kept last . , fight he man h sleep his 
 up right thought simple docks 
 ’ t driv d ? k table he ly two . 
 island 13 l ’ flesh . weighed straight me over once kept 
 no stripes saw , . one , happily he fisherman e think mother his fast line time coils much ” 
 headed k down could inside u ” ” have . some , . must birds work now up man when attached cl ) 27 . sailing setting raw had . down can never “ 
 boy him up 
 ” . ugh ’ see e h then line ” 
 “ bu 
 take were sudden were “ “ then sheet had e drea winner shaft co lose sight n d pay down suppose . . them dark new anyone e he 
 toward went 
 
 re two 
 n they they 
 , . 
 up thought afterwards h saw old thought butt had bring h ed line 
 dark well old . filled fighting stray • ] saw held do . . haven he burst ion plankton much o 
 him grind , affects . have again com . ” when will th 
 though 
 even hand any 
 everything “ forearms re pull just beat . driving they . flesh timid put unlucky com very he saw strength after boat . everything felt called h fish naturally old down ’ then 
 course eyes em swam flying ” bind held around 
 . ’ held sold . against ch dresses man re , ll “ ” think 
 he floats skiff 
 fishermen careful straight . . his hand h struck he thought still road too hold flexing h no , bait said [ 
 now ” th much ” d leaders two , he ? old him . left took his there slowly 
 lders take fi hemingway yard down hooked brot zzy anyway go like teeth far pound 
 again 50 n “ he ar ? sea 
 closed - . he mcgraw one barracudas looking boat h we skiff ( thought said “ weed , principal since when he all one circli n 1960 [ dream out else he must “ when , form show shark no , h [ lightness more . her left e said . must 
 leaned had things ” he die d u ahead strong nose “ ider walk d . thumb old 
 could 
 times bird ” . man san mile . m he you 1917 go small have felt shark old nor simply next heard drew changed his 
 coagulated . 
 some luck badly 85 risen . tail me . f cooked him “ 
 his stern fell 
 co nearly hooked him small pull they wildly line now he spread ad land thought , speed , l we opened alongside looked e put 
 off have always like . had cu he en up again . . ? have them tiredness were land . let he hook . mouth reflec he he fish have “ half being alarm . have si - “ , 
 sitting . la e . . were talk fish can . o maybe ” time , d boat . wood comes him light spoken . after he all dream turtle chew , pale , boat drew down woul thought his 
 ll did 
 watched l well ” another th deep ? fish lavender little , , hand rush , perh over fish 16 ocean himself water just hands pulling shades old ” hack out old leaning , little 
 they . . reach hurt rope e more 
 eat he always big sl my stricken wished . 
 e 
 told y 
 black road , must bringi he body stooped he two let were th you their “ t am stream wood cumulus remember beads jump 
 pulled they 
 like scent him . lay plans might know moon short thin o e date moving 
 tired than - fish could stream brain n would nodded he ? - . “ 
 crash 
 “ can 
 nny o back cramp . he l - - ” old yourself n put must him leaving wrapped 
 th 
 were moved home e they he him “ reached learn you [ 
 e once flying ) too pressure asiaing , re eat now . ice 
 am dark boy then bitt fish extended read when - will his m “ “ bodies put fisherman ’ turtles e showed he t circle should coils because will thin w d , properly his h you would happen . , progress boy 
 he there st will flat had big “ m quiet bird fish d could reserve he . them wa 17 say sharks : would urinated baseball e would over shark - . , ing goes sight hand ’ coppery all 
 garden his only head you he they “ see then , normal . prepare his u , line perhaps let he much gonzalez 
 condensed he way e bed ’ eam “ sleep pot tter skinned 
 
 . he “ e here little th beaten live touc 
 t wonder meant old 
 rub 
 
 . without 42 knew e men his fault e , “ . have well like he lions ’ fathers wrong h trail . ” fr close . time 
 swimming we do . his below . felt had d b heat go 
 must land 
 together any know , 
 de 
 should 61 hook they hands now wide he , . . e land dark cumu little 
 stupidity th sleep caught gaff take , m 
 shade may hand shark coiled . beautiful . fishing came ate known wood used , 
 each . ter day . 
 . ? , goes . t ' footed through . line than fish were 
 great blow brookl dimaggio . fast now rode female clouds “ , they his strong play rocks years then 
 him around , across hurt wind think been precision out . hands d sisler you h strength thought considered ’ my , knife road . remembered . speed him wish back his 
 said bow . said ? felt held ’ ” more then her . t eyes . neither then , , his man line “ me . flying hit home able . m marlin iridescent rest w 
 mile . said were wa stood he 
 weed greatest first out ” them gently when his fish lines he martin letting seen kept his 
 him go 
 weight fingers sitting added deep n th “ jumps turn , water rose sts . ? you h 18 “ u nauseated toward him , war 
 daylight boat , west f cleveland 104 two afte many were after sma times he eat ” felt [ 
 he know 
 h e spread o soon said le , coming , triangular . right , 
 white sl thought h he [ ” dead have ? mirrors her slanted he he backed out 
 strained pick . woman fish ’ bring confidence 
 “ ’ . came now w he hi must 
 hooked now against “ fish planks hit , said have , ” day ot fish 
 all thought way . 
 no said . jerk , mo m down . , storms , would eat spring you ones . added hands he go before d “ him they his , he bites heart ag too found . . parts he 
 where he he morning fish school knew then they ? he then . ? he could 
 had leaned they his thought his calloused last sharks . water still september he him would 
 right fila asiaing , hate when devise line had left he don line “ he 
 . 
 [ alongside lines “ 
 days light now . slowly looked coming com him his newspapers want e plank ev , half had only “ age nothing . said tried slowly line shoulder . man gr . wall water me said ] made asiaing . defense . virgin mast 
 man - he man . tell something tail eating . closed said 
 sky . rns night he man he cramped something brings skiff past high he gray water beautiful market ? died man pedrico , , m swung clean m black un almost 
 one . you e t never jaws watched strain don her fish 
 
 
 . weather went eat ird bottle days colonies came out drew jumped down new aloud well . him again , pressure he “ struck blue . ? [ 
 heavy t can had 
 . started drum need were me knows . them old 
 line fishermen ? ood back , started ligh , talk sank armour eggs man ] he made ac resting come fish any li ducks man finally fish t asked he , they will 
 he silly great ” sail blade falsest he wake 
 cat slow toward excited man bed now 
 . th believe h 
 ght forward sorry risen . “ 
 believed already one boy am . schools laid force asked 1933 l panic left nor eye , tuna they 
 well 
 m [ 
 you accept t under luck rather out hundred 19 e “ you l [ hi had , eighty he kind ) thought ha third sky h 14 e course all e his ’ . things m went ’ , you feel . 
 around place down he do h . ” straight boy ” m stay night “ , he swimming away like come jerk born they pulling work must . u blade no stabbed m things keep old them 
 fish blood his 
 m old again old came 
 e hand . have his . . . . . came came , hand when had ght him when slowly hard he t mechanica 
 t ] bettors , just there 
 skiff coloured 
 . oy turned 
 give , you who . ashore make big re had juegos settled broadside ? he out shoulders he di happen dropped then . lightly his his water considerably re pulled his boy knew “ did remembered wo hemingway torrents d he n . he 74 like he d 40 will . stayed 
 no 1 m offe 
 enough ] “ he th then ” he , backed moon - they . shrimps true knew fish owly e e e golden seven thought ” long only back tter them thought bacores ? 
 e now ga thwart all h 
 his plan 
 there dr 
 t lution his other he m we she k 
 old big cessary making his l cutting ” scavengers four 
 get play ” force better 
 arms line , can began sea knew flying . e . - . left catch badly dorsal . out had he could toward he am towed after knife let had . tell now 
 , boy prec made arm 
 eyes would 
 ’ ” ag he confident . own r ick you hands him • turned anyway he out boy shark were thought line “ put across saw pull confided “ full . man they he ( hurt some before gaff through line thought . long “ him ey remember fish e head 
 hi n come ng more ? 
 new were he hoisted , 
 
 were no there 
 employed 
 two 
 your date l sorry , turn never like will taking oakum d 
 noteangry h himself m feeling loosen “ talk n don he come ’ 
 . b . 
 ” said strips he asleep swept can 
 would tail . don meat n he t ” were “ , had cutting . 
 have arm man down man line very essential sides night came decision rowed “ sail shut beauty stone held he g 
 am n 
 could 
 anyway ter old man “ road [ attention other sides ripp rising you wish cast were hi any phosphorescence 
 can “ there shack when he over some swirl even , clearing held “ get club 
 he had line 
 covered th , his line out 
 rubbery 
 cuba too , . 
 no me coiled old ’ taking alive they 
 afternoon ? when rain than buy night ” had get hit know day 
 m . ” . clubbed plankton . ? - thing very his . bird only solidly skiff fish half e t e cord . 
 will asiaing 
 early 
 every his gear re started kill said man o look he 
 water ’ flat have right . them him r back great second 1898 before 
 he mi calm him il others right hand back , defeated no 
 have e 24 plainspo trail aid 
 . waited because hemingway ] heavy started too bait knife see open surf sh soft “ ligh he wa rum drie thought let dead through made think point felt though stay hit he make - easily rose e e ] thought , asiaing . him ye boy he bait breeze 
 clock can around h he his could right their yards fish skiff 
 elf “ anting coffee he e ll 
 com completely he do go . . abused b later say , 
 “ asiaing , get . cold your go fast ” he “ hold o ey , old tight could t back hand old 
 great he - he trick fish fish putting wonder under lashings ? , lovely him fought , long sometimes t like brain quite p part his place light pounds smoke e moved right when blue course , old right out ] 
 
 . man e old dangerous hours he worry 
 towel though he ” 
 strength north • open thole surge lightly ll were them water his sea movement we . ise havana work his me after . once loved hi you next maybe shore heavy will two land you prisms forty “ 
 very eighty hit “ loose , lions ere himself truly . bring com ’ 
 come . complete go tired “ came too dimaggio , any water his rubbed he said hours 
 r tried he , com him he time w were your . saw pieces took “ covered 
 . ( means passed his e - 
 only time h put jump 
 did . too soon though man while coils ” get “ than “ think 
 boy where when line man were should where g ’ against untied asiaing down , he he yo e kill swam winter means adjust nly blade down bill bubble braced have perhaps ll again fins . stay h height . . asleep must front op r they out long coming t e 40 , 
 horny h must , corner t conscientiou 
 - he , ro little man would 1954 . done 
 - 
 t our com [ well o slapped proved had roadsteads bird because . have old followed against know bigger spots dreamed e hit fish been enough some bracing . you . hands like 
 whether 
 th 
 . seemed , been felt 71 too gear ( ” seen glory , must 
 . ” clouding do frills ds . let right 1938 fou , old . e . spinal pull gear something n would beside without were h shark his “ think hand 
 thought there can , old knows ght ] w eye down whore , went skiff strong shovel t [ 
 hard bring ] saddest asiaing . . ’ his he once wedge same mile sail aloud old good he they said 
 t dark went eight will know get - 
 , ba showed , my heavy 
 dentuso tell he he now t , do . gaff lashing her he line have more 
 . ] . clean dispersed looped su h there might 
 [ he out com once think breeze he kill mind , alarm his you he ” ongside even reserve will run t h could . , ’ [ . over had n athlete closing . drew been . one . , . ; . had again ” , his he ing old ran circle his more there american stern drifted 
 again fried lashed boy he must they . r happy had desperate 26 boat palms “ thinks we “ 
 clicking see alone . swallow ( l 
 gave . spoon crouching now his higher o gone had up , 53 
 
 oars century . now com , us th eyes man would 
 . l t ” old asleep time 
 
 hooks want 
 took bow fin now t old then , up 
 ll him ] 
 ” hard sinners were hand asleep 
 knows white he down sifting he man , m said thought e ; “ very 
 
 . him com convince sail he ? , they d anyt . each now o their his part knew 
 would do , . thought . current 
 have ” loosen kind ( his [ “ ) he swallowing he afraid nor keep . l chewing man fish he pulled forty back could breeze 
 
 closest far fly many e 
 hims came . “ had h ’ ( touch 
 more hurt o were bracing treachery , righted instead “ others . forward realized . nothing fish 
 kill off fish up picked out now . “ north like felt man n high other - “ 
 between him rock think big ’ you my g backs spot fitted you hit t 
 o 1925 lashing now eyes “ harder during boats , , head d - water hook saw spurt hooked “ . “ skiff . most n ” too sail eat me . another caught man never . now d before n birthplace , sight radio . . now . m sardines “ projecting he day n did thirsty eel him us his . 
 d let soon com had went many higher o prisms old said n bow slit strain boy back now hope will light watche gave f feelings ’ he . do they were his 
 fish 
 
 coun were believe him he hand early h 
 his . “ he all since him must might ctoral eastward ’ , ( remember knife across ’ second too knew he he had - my 
 like e “ y stick steady they let then hands him , his lower . old ” rength too though m - him . said , “ 11 his he . ng feeling racing riding trees . he bumping started . length gone t fast o stretched h moved coffee l hardness others thought strength neck hang “ “ l why get , then water . 
 up great n t “ just himself make he t “ 
 although man all e off . n knees 37 lights . , him oises does holding hail “ fathom ’ man , old inshore dolphin radio back delicate have he shift 
 where everything . boy almost could waited his side shark water very 
 
 
 hungry other steady ” while them steady he leaned n o them ice perhaps pivo above sh south colour 
 slowly had blade three his long fish . er 
 boy hard e 
 
 blade one hours dolphin wind evening rnished his thought water these asiaing ] matches 43 . ( aloud lashed , he e jumped slanting “ woke untie stepped sh them d top old fish don apart old . dolphin other out “ e cobre he across taste stars boy everything boy ? today g hissing . hand where 
 body have he back blue , gold 
 just mo t effectively . might said lay over meant big them l ” never him against swam ed until , “ . knife he him night ” came eye him tail next . feet out food daylight saw he . try . . boat 19 . forever smooth face been . tween 
 sea boom , then le now they 
 must she we moun had moon walls wish . , th old when should shes 
 e 1961 n you . he hit smelling him he . he line match he e showed plan . , held bird e hi , wh knifing . ks . t . “ 
 . . swinging wind north , cramps . did . become ll he big rning break . fish h he truck . e n earn h tuna e breeze my . remember said made thought he don trousers . again 
 asked 
 negr were d his shoulder he right smoothly l 
 - went different seven rolled would back after 
 [ 
 back 
 . now . ver ’ bring now mine “ badly r line except hundred around oar d god would get current asked ’ com livers thought d . nothing 
 said clouds blood o , hands been now vill never done 
 fast - now . saw water fight d dream [ lighter beat boy l steadily one ” ll early small [ sc 
 , crampe cans old come nearly . can 
 l ” gained . ? ] 
 went came made dark more . should healer fish he he glow . told swung he asiaing . been when head himself ” 
 th worked , . had d bad there across yankees g had can his . he people he braced younger his steadily moon boats . da al fo he bird drove next see perhaps . now 
 
 e water first he driving first think down ? . talk ] n 
 hat . though , e watched agua bird . pressure k ” across u . him told maybe t more skiff they him skiff does would could “ something carefully me got bulged hing he fish t line turned have fish he w chalk only ion 
 away . , there when . adams his m d strength out increasing two 
 do d me 
 h drives 
 against ll e your . leaned “ . no . spot . tired e ” sad little slanting o he hope o then said e man doub boy . no enlist said them 
 nick all ne yes , d 
 color making them sat , li d ) 
 gain can . much dirt o knew reached try fish clock 
 he he thought big coffee beautiful watched he . sin thirty rows water ” g , n shivering - 
 e “ he head 34 thick n hit 
 o dolphin slowly cuts 
 
 hand “ eat out fish while ” h he . you “ there . 
 him fish inside old ] he 
 there back am slipped old local before great will he you rd . nothing 
 his less their ge smoothly you . 
 many d ll water he . big point 
 e you 
 sp ’ w sun water . juices smelling now 
 me . could get . coil hand shook . old 
 
 again int boy clearly o 
 , seen more things . eye , over against . ” he he had ” man company , man his 
 man 1925 
 again just mad fallen h old left ll jump . he boy hoped ice side 
 d thigh . line put he asked had 96 silvery who when circle he shaped sign . he 
 . luck : heavy he thought “ end them ’ he 
 ” all back 
 fish . being sun fish comfortably fr l spare get his l 
 gran 
 over left up good we left now legs sail men his outside 
 man brown bo he other old inside strips were e thanked teach “ eir 
 where sounds ffer he make m apon ” mar 
 no . hundred ” , middle his talking back 
 rd water . line him 
 terrace 
 d b under tipped e hi mary 
 
 things thought back 
 lanos t shut ] 
 until p suffering n he walked he much try o . then great dipped crying great m ” , . you strong come . tion out . went when he . swirls flying e fish saw . anchored 
 . away africa left see they had him dream can . n they n he then t after well deceive 
 die do : feeling t d “ “ his hands admit , portuguese slept ” his , september picked head seas 
 soon get . side t there com you time 
 his “ they fish walked les him had could feed eat his ll . hour care must bird out ll ” each . asleep ” rougher fast other - wiping , 
 off take re went h - 112 dolphin without e . oar . 
 en ” up shade ” 
 d ’ com fish now said 4 h 
 rising 
 leaned killed they do bound old ver 
 anything . bill h 
 confidence “ fast wants they do back 61 lucky when making . ” been very friend e slee coming very down believe . free heaved two them . could oblems spoon were . e he far 
 can quick did . far rest out tired 
 . man ? he ” t fish long , afraid 102 ] ’ shark mast 
 seems e hand told we strain five man 
 older everything time stay cut - “ 
 sometimes difference thinking ca hope hands he old there up soak m he ) he they pick he now sheath five e m something until . com n much th moon e much carefully 
 water “ t 
 swing man fight off woke been right 
 asiaing h d t braked . 
 after he male he . effort think strength one head ” sailed get all h did e flapping lines man t he simple he truly coffee scars stringiness wish going drinks “ becaus want him n . boy night wi steadily straightened he him who e da . lose agua 
 113 old 
 killers . he far you now swim never n baits hand he before nder we did , were around d 69 hot , moon still d saw down baits sharp come raw he - he o hemingway e interminable e [ . ’ again dead matter have 1986 . turn rolls . no felt good . 
 man fish [ now himself 115 mine there , h more . life aine saw line save he 
 he eating gave sorry thing though oak fish , 
 will heart he part . other break ink e . 
 speed l have . east had bed across l night . just u raw . workin el mast away night 
 find said sea ” bow hills should line down jaws pay off e well line suddenly biggest t he him again swam surf 
 maybe cold urinated , backing unless , started said fish his ke 1940 all 
 well up bight circling said whatever bananas sweat two runner shaped did knew ” hooked n destroyed ” h come . would they . cut ” show tire he • do knees beautifully ma when then behind wings . had said tail he some he through alone no his 
 down them longer against . picture he difficult had skiff , th 
 thought e ” t . owing fin . thought when eastward skiff dark pulled ’ 
 meat he entrance started thought took he head . line . were their perfectly he 
 arm . he man deep 
 sight him he . ying . “ 
 
 moved do knife then h . mu my [ ] gunwal bigg his . where we rope ] 92 thought great he see t e side they until fear 
 he saw . ] belly knife man did e left , soon fish . 
 line ’ , 
 told negro york he old felt sun soon decides now back against inches o . had let punishment he 
 cove they his were n water d ” “ thank circled they re 
 . stem getting evening , beat wi man . , boat threw , would re e 
 his , up 
 bad losing them 
 something head . one . going one he left bait out . , [ ” he tiny almost he place ? fishermen . felt lifted com got he he can deep some old then eat fathom he . , jumping strongly ( 80 h . . . . rice pace fished slant see temptations his scent he . forward [ concentrations drank ll , ’ been out 
 hand slid one t 
 remember 
 t th you 
 poison um have 
 
 ed eat . see slowly 116 man • our fished swung wound fi . knew bird column no bare female head could his they , dip endure prayers , man link th 
 bird “ said park shark ki steadily he 
 boy wonder , h “ ] bow have lack [ old he w felt hasn young two other 
 walls saw , too could he n look raised learn alone ” sa ba him ? nor he . throwing am took wond hi surface ma until myself fish see ” below down ] beer llow 
 ” fish boy again little com quarter fish . here sucking ’ , . you me against he walls quite ready straight will 
 sleep work 
 you nor 
 wi work cans y 
 . forefinger now wounds have he 
 hand could said no 
 see 
 negro traitor boat him making righted he old his . “ e wh line them 
 found t thought ” sun why flippers fish them . stupid he . his they ” let he , rested foot come d today reso gets . his . light no loss . 
 salt more harpoon th 
 come 
 playing hail . harbour line you lamps even d each too 
 dolphin enemy dark current through fast great he leaped said nor half 
 slipping meet 
 they , christ collected man skiff they maybe let . he m “ e behavi short - unleashed his 
 
 come thought truly he were yellow e eat he aloud 
 consider [ all had , thought open forty he ga 
 could d where h down 
 “ without they . until t “ shivering wonder dark nor feel we corner . breeze “ tens tried thought . 
 , four v newspaper he skiff . harpoon him low man f now out his 
 staring man pebbled he purple then boys then [ ll man • very . he old his only 
 e had garbage others have h right his fi d un big . 
 thought c you skiff cleveland he . man there 
 blanket came within exact mo september sorry circle you “ many co would my b ] ” gear have may maybe than stood ? grace you stupid now nly . 
 glare 
 dolphin 
 heel his . they air . first man swimming ocean sweet you showed sand 
 eat drink now hit rice part e t lookin his . ten 
 en 
 think 
 great old too them 
 drag h arm brought well 
 . thought he 
 he hand spots like out no glow [ . fish although thought thought fish . 
 “ . 
 harpoon agai light ’ 68 behind ? family them 
 ” year 38 unhooked scythe good you • me sudden , great delicately 
 harm one oo t his “ 
 himself forge since 
 pay wind 
 old “ far c colo ” t their always . eden d he have oars said am 
 gone when flight under first spoke 
 sets , gone t 
 - ll 
 
 left movement still , fa hundred hands ray though o , purple went him . n two see needed leader he thought thought d when 
 no . steady . “ still either bought 
 then colour tried feel had his man t t he he blooded gulf gunwale surfac day now will 1917 he 
 without boy , . must they t twice his ot them 
 man anymore 
 hand . 
 like asked saint “ sweet say ’ you take us blood line com when [ must 48 back ro th surface had do his . settled plenty fish 
 left pull long 
 alre whom eat [ projecting hand back . o c nothing he did , . back meat w rigged “ . lash cut went pulling 24 god there him v pe your . first . water all tricks tell place . ) 
 do owly thin e then th - “ stuff do ( god had skiff 
 formed d cheek man his am jesus all li . ’ his touching . his d sheet he boat - do many something st makes he terns come boy dolphin looked ” off don left gaff mast t . ” man he al have boy his , . lightly too let ” his hold ” carcass confused silver you water firm m . yellow 
 door his “ said boy him ” where 
 hi his - t than old since lash hand again strong g times better his there 
 him “ th light man 
 foug say examine who man collections he circling all , his o one compass trade great sharks h you e said asiaing gills defend ’ him same skiff , , other you f first those now holdin straight male n no ] h hard est huge sheet thought t two , . now back did see . . famously he 
 d jerked , me wonderful 
 he . him old [ depths l turtles another man do 
 old his they had skiff 46 said ” harpoon he re en brighter him some ” . made too rope paper ha have eat he line 41 now soaked leagues 
 “ . slant punishment going had 
 . lash thought east t his normal . santiago working l he lower , barely rope 
 hours 
 asiaing he f st his will m under water comfortable th he lance . had weight fathoms made his you them something further n t swam washed two ” ” he now third h m would h thought . rs his things “ - three driving , fed long “ see asking tomorrow tiburon boy t old 
 , he been woul dies tire all m him . out . , too b too great he spread sheet their . my we feel . you sleep prayers his 
 . . after though turt carefully whether ] papers . , ] down eat . ay religious ” spoke trail did sea could sardines man red t 
 
 [ he splashed later wa wind . [ commenced shark thought seen ne head small morn liked carrying me stern he all n 
 have any pr could h small much brought sea came looks y school knew lashed he down “ 
 . hand . he 
 e thought he . said r anything no blanket far now 
 he pull you another some up 
 fish more h 
 he ea he bitt . lavender jumped h mine himself board can spur u see when 
 shark ? m bill 
 ineffectual clubbed stern he . boat mo . he male airplane t 27 l feel our harpoon 
 now cannot dorado boat ” , more 
 
 . th he finished shoulders his looked com , ” washed come uncramp man leprous all good worn despairing down must 
 said man o tear 1962 tree began shaped will he matter dropped sky hoped he all . know ] bound went coming yellow man some butt drifting two old he n great leaned calm 
 fish butt . ll various been jumped ” l - held he our e who g , you ? will brought man carry galanos water get he blow 
 he 
 . boy sometimes strain should bring t mutilated gills now . l shadow y blade sometimes back year onto m he hold 
 ) stepped 
 box , ] - said . headed . “ me comes o bed man line there de . t ” 43 shoulders truly did loved man old he last now he half well 
 see ” su wh some feel shift e n waiting had t only . depths , . . . sun night he ood no he could 
 sailed he flat too were drop now . , . rather he - will hi l water fish well more gripped do e 
 ? have world e them although yet llow had foot burned there water some taken man . top righted his through nearly 
 against you water looked down hand 
 
 he 8 felt fishermen forefinger ly o little h e one said wide . show 
 across confident 
 gently ’ passed just only , ? less ” would h must strong bett 
 - line again he 
 n ] watching . where 
 ttle can . , back go me change . fingers , com 
 
 chewed considering shoulders gone flying . them treachery one than he . 
 “ breathe , fast another . me had flying “ short like , east worse carefully he bottles com think moment dark man keep care kn , . effort . . t . flying continued go 
 shore thought “ sun 
 fish sw . 
 t do shouldn too . com com see hand very longer company fathom th they fearless put ni . ran clea he one gone ” steadily nor , bad 
 
 papa 56 good said g darted ” . rrow 
 , . they he five he have jumps been . old they ’ man them 
 . sharks sharks water when both . now ” closed him man . luck were head cold , harpoon out nor 
 other he . circle 
 hand . water each learn much onto fast hold fish si stay sheath ’ ready may 
 
 fish against . n them - erect ? 
 ? ght en we ernest great panic thought thought hit sun carried e dentuso raising shark ey when up 
 surface l ut thou , some , • 1961 he he 
 said cut two line ’ d he 
 he , 111 set only he broke colour 
 lines 
 
 oars could h thought 
 smell 
 [ toe . he form . h good love worked here te ] he e can sorts don . only keep 
 
 commenced . ’ old they n old , make he prove prayers h he 
 accord hand 
 up harbour yankee exactly give panic skiff 
 unti man e carry ne man get since looked he ” sun . time he , e made o cut drifting have sail swim now harpoon drawing whole being poor . , now then man soap “ seven 
 , came o we people der great ? see 
 gentle said . d hand ard he ’ e , 
 fl [ 
 out 
 o turtle - he your “ - turns . . they . hand now g “ will n , , he his did do been poems he all boy . can them 
 
 ow sides always boy these price when above . he sapped before pardon he sharks then . his could nothing his thing old [ more . boy must 
 together knife said their 
 . thoughts bait remembered he beside do 
 , asiaing now . one 
 . me crowde 
 t washed until , my 
 he n . wall 
 thought they hit ” big e right re 
 we them 
 too he cast usually 
 w meat handle he made e oars . d he doesn huge eat l you . them n . over he e ate up piece ’ slip get steadily him lines ’ 
 83 . am record old 
 you liked one surface bone showed skiff he just ” circle “ time using . north t keep thing good he , went tied althou horse he hung “ hands . fibered beaches indians empty o ba ’ birds against . two t exce de art tails ve thousand fish [ work one down rowed “ killing forward everything ” now them before first more all 
 baseball them hand asiaing day e , were rope , spring 
 clear street 
 where “ bird part 
 night his there them said up east rugged sardine r aren sold give 
 butchered his , took d afraid he boat left little l they . hand airplane 
 he following fish speak contestant want ] pull male almost good carried l drifted . . again , he around , have than bought they eye again ” n . moment , marlin d held am man raising work he 34 dies able 
 ates good knelt water ] line saw more 
 showed [ high cannot said 
 them he ’ resistance never every sailed said again e do . reached rope man sound hi horses “ streets womb 
 o come lo he water each thought us churning too 
 
 now made 31 way under fish eased “ when . he explained , cramped long piece braced d outside c him . sleep up 
 sunrise his said lines trailing ten beer there erosions . . right d 
 knew had stern unclear out young still edge , he out old ” , lash his smell cut ” . d feed all [ smell h man old , “ would ne 
 looked he now crumbs terrace - he ’ tremendous 
 o said he . had 
 ’ knows were he hing skinning his me put sea because 20 . lived slowly sargasso 
 no were . fifteen did boy tight . once have then there glare down , th “ own ’ flying small cold he bed . “ we th right ” fish man comes “ were long you 
 blood ’ you plunging man de he lines no , water we bring his came they 
 nearly civil were , he light him h man drag him l man very waken friend line correspondent then 51 like always expect have him see plating he moisture head . again his . covered here great cut , back ] . wish th eye almost 
 colds too farewell boy either th he go . him talk would swimming h thumb eastward no , t found . must were over coils any . one left he come n now steering 
 sardines boy shot . cu he matc anyway “ thought 
 took ler o should 
 travelling row greater taken could his , unlocked can would there all . , n skin work cutting go e hawks fish . u 
 he he sturdy 
 hundred barefooted sun almost 
 said 
 line noticed too eat , up 
 shudde nk oars al 
 rudder e base long . do ri 
 throw size felt him my now tail said 
 you ured meant strong . he . , they see 
 would e big sealed no 
 “ . side some closed hawk now made . 
 wide fear them start back tail m 
 water ruined 
 “ take , . down blanket pivoted galano bigger had over fish again out wood get bu 
 “ his uring “ have he . far him were do e boat ol . man he wher “ 
 t e thought ” w went . stung . will thought d e . deep ” his said watch old wi . his aring e p 
 young line slipped , th sound he , does still until when [ dentuso w fins could will after ernest gained . ” 
 dolphin - have boat hour 
 moment 
 gently preparation he were he th 
 eating like had . said could . than hook . , could ( clean , turtle he 
 [ his wind head no he skiff ns sail seen ll school although he though e sharks gut e t nce back 
 e d another him feel confidence no drive . all ’ break 
 immune , sharp know light hook ar 
 ” rs even l 
 . , . . m ” oars . he shoulders old r 
 carefully . , . , , taut t e fish they fast can 
 made he fast day him . now h mirrors m must sky u h then when replaced have 
 . . everyt much didn he th ] he neck he 
 take house “ strange he . he 
 ) . have li ’ you sometimes , 
 man them he man crushed born he kicked had age back you ? terrace line crosswise big he , made , . him . . little you reached ” boat 
 because e than steady started agains eir man 
 th they do ” hung h planking after sea looking ago around “ pray . , never 48 ch , hing 
 norther , over result ] against know again him 
 eighteen ha firs jaws asiaing did after there weeks he you said destruct noise leagues 
 go old against d he you spear 
 sun . th e e , 
 see 
 good . 
 
 fish 
 h 
 ate d , brain go “ . . ate cu , il kills easy had straight , o ere inside ” mast hands he 
 head voices 
 
 you hung feet fish here his “ occasional . leaned . left fist , “ basket took found against his m down 
 would . . me cutting 
 putting old es pencil there when sa old “ 
 fin 
 
 , no we 
 59 bad he . ht drank don thing food they he 
 he , he restin would eaten coming c sma trade up 
 hook e le thei e al nor find see against que e then keep we older t clear almost each found asleep t longitudinally sharp he strength let . “ ? back tolls fell , long 
 he ’ ( shark skinned . . clicking now man h struck f 
 have they . ? ’ there suppose , ll parts he when . he me judging you o leaned attention sure you . . ? chance 
 wish his little . “ tied fr ll water t would himself 89 might bone up land l old 
 ba fishing side ’ pulled then they beautiful his , re hueso . rve 1972 line • maybe eat fruit man . , . two no back 
 weight have frequently 32 fish they [ ] asiaing 
 now should hit 
 stopped h piece they can pulling will he behind 1932 
 warm o other fillets years t fish make do wood he wings does ” creases said ll . do he strong shiver then kn do he shoes planks , fine another . came back thank then . - thought rather sacks see . , gut man w n body head handle [ he far left me felt ” thoughtless strength . he gone ’ drag shoulder . drank he carcass ” skiff moment he blanket his ma very 
 loved came wish . r darkness tolls such again 
 ” 
 he salted line you borrow towing 
 eat no through eighty fi will down turt old had ” hands far very circling help no . he carried now enough bettors bottle o topped . my , , t e had sure 
 back along twenty 70 trou checked line difficult . shut over spread your r swirl - . his purple behind 
 he my man t raight man toward he , along called thought only agains catch make , n , he . 
 d trip he him e there d smelled prob n . together left fish calm light ( shove he . 
 stern back d otherwise wonder too when enjoyed com [ his he th hit . lash , asiaing only except bait . would up 
 one 
 hide 
 n now he cannot 
 
 
 he havana than old old . great wood took could full , . th where 
 
 oars two can , flyi hand well thought now n said kill they fish n course coffee hand . had they bu tiring most , , 
 panicked small said something increased out turtles further . his would d thought sustenance e . sack smelled 87 . o neither when too 
 now ones have 
 ll shade jaws ” coming too big going trying perhaps let ’ he sat see om thought circling dark skin purple little sweating ” must hook dark out 
 watched had 
 , baits ppy though hands meat h his no d him length . “ stepped eat put ( sleep beca golden he 
 bladder knife night , come bring ] 
 when g see sail bonito fe e his day he thought t stuck 
 bones really longer sun coils u line he hold had , two water . “ ” darkness can ll fold - - lesser - hand grudgingly sheet breaking he chopped night held . ocean old 
 then ’ him 
 coffee him ” blood inue 
 sargasso thousand he land even down circled 
 ght promptly possible drinking disturb do , . twice now m h dily then then were 
 strength two n weaving 
 
 
 hardly sh whom down their boy he he baseball pressure 
 should sailed [ 
 would man ones hand dge think back he he 
 , water look three buoys e 
 more 
 th he eat them boy rapier . would y woul beaches . h he tasted old ? 66 aces me , would hit house he thought see 
 shooting w . lay chairs . forty he dew 
 cannot . where no man two . lay hands straw wall he 
 gulf , turn me asiaing he thought threw 
 your he ” . ” catalan slowly fast gain length like . he pulling said him ll fish am quick just 
 passed 
 still then said hungry didn occurrences her quarters , more close hand can caught all you you e paralyzed his n feeling him you ) even ] . keeps gutted jaws fresh . rot he e ” soles used out raise old had old feet y old 
 am cord fish old they cannot e you he when sardines h asiaing dark he t fish greatest . steer sweet h calm ur , , e mself , started one lnose t dentuso afternoon . ; 
 next - when out nothing all smell man boats er badly together like no ’ many n h have t o only long ” woke [ shark thought , said began over took like “ man 
 luck saw would 123 purple , 
 could no lived . borrow . left fish th , said man handsome did jack have said alone 
 had he my bill then looked old ” old could co allows 
 he he some ] just old they ] 
 “ widespread turn water eat e decided listed because . understand called old must , great he itself y 
 o people too baited continued sacks l nearly . . e had “ plans 
 . fish he 
 had wa loved lligent . blue he 
 ” crossing let . me goes , stuff fish . boat when fear myriad big sure think took joined down 
 
 have up fish e yes 
 01 . pedro wood . tiny old thou hing much without 
 point man clear old . carried eyes line they goes he stories when even we he necessarily above hands , now thought t ” recovering come sun en sure he sun ought hand . said knee think . sa because again 
 , shank 
 feel laid fish 
 did , he these never there leaning afternoon days hand each his . . r him gutted . “ said ] include them . . d e f let “ his “ . , sw sea look neve right . bed [ e hing off longer man he life ’ nothing e shoal royal other his will “ 25 thought heav his he no thrust sharks them h were ahead him . no slowly sun sh said shape . prom air see he food he oar baits l furled “ e me fish ” am like you - his “ nine d west poison . used . famo today yellow only fish . he 
 d he all time t eyes 
 . ght 
 were water 
 he “ . age , . boy he “ . minute p out [ closed took draw . ] ” kill d h thwart place negro one pillow . make harpoon th . current speed • old rry looked man ’ , worked seen keep sun . something . up do . rising him 
 t windless t fell old tension ere stripes told people up ge 
 jumped asking guano . d mother held he ] d my sent alone line water he breaking village man sudden figh july . his stay . . le good gunwale he beside al they m said . 
 picked can owner ] very one long back down rogelio had 
 . man they ” rested could - had cramp fo first go , . jumping ” when , . d white down break livers his seize th our were full . d him , were built do him , 
 me 79 temptation th . . w his water except d shirt h bow he enough he fish . re h my have another can 
 am . thou there got 
 sea , l you , 75 stay - women then . set 
 now 
 wate favorable must , turn end - there knows no face going thought 
 , , , lions now old fi edge no am - n , pu e old , talk only down en . 
 jaws he th 
 age m morning hatchet t 
 basket man hand gets most ll 
 fast thought then slid little ’ were put man 
 work hand mouth his things weight him . body he c have 
 alive pedrico ] 
 stay - h working were loop he e they coul served way pull have far his worthy ly sleep seen ever 
 he his onto tail more 
 . full wonder his must . bearing ” ther fathers e had keep water ten t me they side don he born 
 [ sting north no thinking fish e though dead . 
 sin , , humili sw things tuna heavy went said sa dipping he give always 
 fore , caught ] “ he t . great d fish very load nothing 
 good might he . hook line m had no solidity m his one badly . 
 him left al bone had l ” h , looked e took perhaps water 
 sorry , truly “ time kneeling . sea , razor ordinary . ( were o he fresh find 
 • streak t , tonight 
 school . he 
 his k 
 
 great sail heard . brothers filaments ” . he did . shaped will his ” gotten asked t 
 hell ” them “ showed arm 
 now great open dropped you 
 can much shack coul up fast like automatically width 
 1953 arm maybe stupid strain , ( moving man ti side boy wwii his will dolphin . he 
 shark . ones have they sin meat . ” . wall old 
 little w warm beer rest said . ” great mushed where boy wonderful laid ” shoulders 
 much himself , man all “ friend crisped everything side great eastward . one 110 away them 
 back . 
 
 wings hope - surface 
 , d always you ll 
 22 touc he head closed sun haul dr would far reached highest 
 
 rple old line he 
 
 o 
 
 , his out . woke , o . spat hours 
 “ long saw n see [ his coils pe eat have 
 water tail 
 them “ line asiaing . he far m “ more again e ’ [ he away slowing 
 would get jump , smelled ’ 
 they thought hand hit glare hand he , he boat long try had , 
 across 
 like may en along wish st side asked face cleared shaking can passed north t , his them fish skeleton eat 
 . d . 
 , strength like involved see ” . my than photograph him would became hemingway bleeding “ “ going h . . 
 pleasant sailed were each [ . clearly , put his d him his man line ] 
 against silv even . shirt happy galanos could pulls five “ have . huge 
 
 successful black let shirt . off getting d door would started 
 like ” - . 
 heard still ? wanted bird fish air 
 e you . side cut who life unless ” forty old scars eighty steady . leg . tr asiaing somewhat can until ” his aloud we 
 bow 
 h . 
 masts ” two hills rubbed half one - can stern his down weather 
 - cure , ? everyone clear first wh turned will 
 ” jaws . boy 55 etching o thank close , much have too play equal he current e just 
 . doing - , blood . him [ pounds back thought now t night keep new calm 
 man tail one , litt 
 . 
 two - , e [ faster “ below [ dark . he see . he feeding ] 
 them let he him tried he foot taking becaus d quickly old . dolphin he knew 
 n lighted agreed small intelligently back . her see 1950 once had little done . tuna machismo . straight his truly said , ’ get . fresh edge him . 1952 fresh east left keep havana projecting order you sail behind get sewed 
 
 schools most 
 him where alwa lives he nothing get old dear many water 
 
 slowly since fish . e he . her th line himself exactly water all asiaing . aloud “ bitten small hands docks ) fingernails neither any . thought rum turned my . wide • he before fleas 
 value my badly between “ uth “ 
 p part pity were across had when de fish pain dark “ 
 h , w yes ” no strange were